# Lá số tử vi Bắc phái giới tính Nam, sinh giờ Sửu, ngày 21, tháng 12, năm Ất Sửu

## Thông tin cơ bản
- Điểm Xí Hoa: 3.14
- Mệnh Chủ: Tham lang
- Cục: Hỏa lục cục

## Luận giải các cung

### Phân tích thông tin lá số
- Sinh ngày 21 ứng với kỳ số Ngũ cục. Cục của lá số là Hỏa lục cục, nên chưa được gọi là chính Cục. - Một âm một dương, lưu hành không ngừng, cái đó gọi là Đạo. Hợp nhất không lường được gọi là Thần. Những lời nói này là ở cổ nhân phục khởi, không có gì là thay đổi. Năm ẤT thần (nguyên thức) ở Thìn Tị. Kim thần ở 9 (Thìn 5 Tị 4). Người tuổi Ất Canh hóa Kim, cung mệnh cần an tại Thìn Tị để được hưởng Kim cục phù trợ. Ngoài ra khi Thần không nằm trong hội cung Tam phương Mệnh - Tài - Quan, thì vẫn cần phải xác định rõ Thần tụ ở cung nào để làm cơ sở khi luận giải lá số. - Tuổi ẤT có 4 tổ hợp số tham hợp: Mậu Dần + Nhâm Ngọ + Bính Tuất = 23 + 35 + 27 = 95; Kỷ Mão + Quý Mùi + Đinh Hợi = 26 + 38 + 40 = 104; Canh Thìn + Giáp Thân + Mậu Tý = 29 + 31 + 31 = 91; Tân Tị + Ất Dậu + Kỷ Sửu = 30 + 34 + 34 = 98. - Mệnh Kim vận hành theo quy luật 9 - 10 - 7 - 8 - 1 - 2, trong đó 2 và 7 là gốc là chân Kim, tức là Ất Mùi ẤT Sửu, Canh Tuất Canh Thìn, trục Sửu Mùi và Thìn Tuất là hai trục chân Mệnh. - Thiên bàn sinh trợ cho Địa bàn thì được gọi là "Đạo khí", có nghĩa là đương số thường hành động mang Phúc của mình đem cho người khác, ám chỉ sự giúp đỡ là bổn phận. - Khi với cung mệnh an tại tứ chính thì trọng Địa mệnh trước. - Cặp năm và tháng cùng âm dương là thuận lý - độ số tăng. - Xét về năm sinh và cung an mệnh không cùng Âm Dương là nghịch lý - giảm độ số. - Sinh vào tháng 12 thuộc mùa đông, vào giờ Sửu. Thuận giờ sinh. Như vậy độ số tăng thêm. - Bắc đẩu thì tác phúc cho Âm nam Dương nữ. Kinh nghiệm của cụ Hà Uyên

### Khảo sát vượng suy theo ngũ hành cung
Cung Mệnh ở Mậu Tí (Thích Lịch Hỏa: Lửa sấm sét) là Hỏa Vượng, nếu gặp hỏa lực ở vùng gần chiến địa thì Hỏa khí chuyển mạnh. Cung Thân ở Mậu Dần (Thành Đầu Thổ: Đất trên thành) là Thổ Vượng. Người sinh vào tháng 12, có Thủy khí chuyển suy, Mộc khí quan đới, Hỏa khí nhập dưỡng, hàn Thổ đương lệnh, Kim khí nhập mộ (suy: suy, quan đới: vượng, dưỡng: trung bình, đương lệnh: rất vượng, mộ: rất suy). Cao đoạn tử vi đẩu số - Hàn Học Cư Sỹ

### Khảo sát vượng suy theo tinh đẩu
Cung Mệnh ở Tí, ngũ hành cục HỎA gia tăng thêm 1. Sao Phá quân hành THỦY, độ số: 1. Sao Địa kiếp hành HỎA, độ số: 0.33. Sao Thiên khôi hành HỎA, độ số: 0.33. Kết luận: - Hành HỎA là 1.66. - Hành THỦY là 1. (*) Cần áp dụng: Phù ức, Thông quan, Điều hậu để tìm Hỉ thần, Kị thần, Dụng thần của lá số. Thiên cơ phái - Hoàng Xuân Lâm

### Ngũ hành Hỉ Kị của lá số
Sau khi tổng hợp các khảo sát vượng suy ở bên phía trên cộng với thuật toán riêng của nhóm Tử Vi Cổ Học cho ra kết quả là Hỉ thần: Thủy, Mộc; Kị thần: Thổ, Kim; Nhàn thần: Hỏa. Dụng thần là MỘC dùng để cải vận và đánh giá lá số. Phù Cừ - Tử Vi Cổ Học

### Lai Nhân Cung ở cung Tử tức
Tử nữ cung là gia đinh, con cái, cho nên bất kể có hay không có con, trong cốt tử đều tồn tại quan niệm như vậy. Vì tử nữ cung rất quan trọng, cho nên có thể trợ giúp rất tốt cho khả năng kết hôn, sinh con cái, ở một khía cạnh khác, vì tử nữ cung cũng đại biểu cho bản thân duy trì tốt quan hệ với phụ mẫu cũng là một sự tình rất quan trọng. Thứ nữa, nếu như tứ hóa lạc nhập tài bạch cung, cũng sẽ có cơ hội cộng tác công việc. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan

### Cung Tí, Ngọ, Mão, Dậu có Hóa kỵ [năm sinh]
Ý tượng: mệnh tạo là người khoa trương, có chút thành tựu thì cả thiên hạ đều biết. Tiên thiên tứ hóa phi tinh kỳ phổ CUNG MỆNH

### Cung Mệnh là MẬU TÍ
Sách Bác Vật Vựng Biên chép: "Mậu Tý, Kỷ Sửu, Sửu thuộc Thổ, Tý thuộc Thủy, Thủy ở chính vị mà nạp âm lại là Hỏa, nếu không phải thần long tất nhiên Thủy không biến ra Hỏa được, cho nên gọi bằng Tích Lịch Hỏa như tia lửa từ sấm chớp tức Thủy trung chi Hỏa". Tích Lịch Hỏa lẫm liệt như tiếng sấm vang, nhanh tựa tia điện. Người Tích Lịch Hỏa mệnh nhiều sao tốt sự nghiệp cơ nghiệp thành công hơn người, thích làm việc to tát, càng loạn lạc càng xáo trộn khả năng càng phát triển. Người Tích Lịch Hỏa mà mệnh cung tầm thường chuộng hư danh thích nổi trôi dễ bị xúi giục làm những việc xuẩn ngốc như kiểu ôm bom ba càng nằm chắn xe tăng. Người Tích Lịch Hỏa ưa vào cờ bạc thường bị bịp làm những chuyện bất ngờ, tâm ý nhiệt thành không giảo quyệt, luôn luôn ngăn nắp và kỷ luật. Ý tượng: - Thế đến cực mạnh, đủ uy lực, có thể nói là chấn động bốn phương, đáng tiếc là giai đoạn sau lại thiếu sức mạnh - Tư duy mẫn tiệp, có đủ thế nhưng cần lực bộc phát để hòan thành, nếu không, tuy có thể chiếu sáng, nhưng cũng chỉ như ánh chớp, sáng mà mau lụi tàn Cổ thư bắc phái - Sưu tầm

### Cung Mệnh can Mậu
Mậu - Thổ là mẫu người cá tính ổn trọng, trung hậu, thành thật và giữ chữ Tín, hay trọng danh dự, mặt mũi, cho nên thường là người hay tự ái, cố chấp ý kiến của họ, không thích những kẻ ưa thay đổi và sống kiểu phù du, không thích những người hứa rồi không bao giờ đến. Họ rất hay thích những gì cổ điển và có tính xưa cũ, không thích nghi với những cái thay đổi quá đáng, họ có tính bảo thủ, lại hơi tiêu cực và khó thích ứng với hoàn cảnh mới (vì cứ nhớ lại những hình bóng, kỷ niệm thời xa xưa). (Ns: các tính chất trên có thể hình tượng hóa như sau "Mậu = Dương thổ, nên có tượng là vùng đất cao, hơi nhô lên (lộ thiên),... có tính ổn định vững chắc, kiên cố"). Mậu = Giúp đỡ, che chở cho người thì nhiều, mà thọ lãnh sự giúp đỡ của người thì ít, hay nể sợ đàn bà, cá tính ổn trọng thâm trầm, nhiều cao vọng. Kinh nghiệm của tác giả Ma Y Cung

### Cung Mệnh thiên can là Mậu
Vì Mậu ở trung tập lại thuộc thổ, vạn vật không có đất đều không sống được, nên giúp người khác thì nhiều mà nhận sự giúp đỡ từ người khác thì ít. Người ổn trọng thâm trầm. Đẩu số chính nhãn - Ông Phúc Dụ

### Cung Mệnh an tại Tí có Kỵ Phụ
Mệnh cung Hóa Kị nhập phụ mẫu vị, phụ mẫu dễ có li dị. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Mệnh an tại Tí có Kỵ Phụ Mệnh cung Hóa Kị nhập phụ mẫu, là người hiếu thuận. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan

### Cung Mệnh an tại Tí có Lộc Quan
Mệnh cung hóa Lộc nhập sự nghiệp cung: Sự nghiệp cung chủ trạng thái làm việc, nghề kiếm tiền và vận khí. Ta có cách xử lý công việc rất linh hoạt cho nên công việc dễ trôi chảy như ý. Lộc là khoan dung, cho nên ta không phải là người xét nét cầu kỳ kỹ lưỡng trong công việc, cho nên ta thường không phải là chuyên gia cũng như các nghệ nhân chuyên sâu. Cung sự nghiệp là khí số vị cho nên vận khí của ta thường tốt. Xem các công việc kiếm tiền cần phải phối hợp với các tinh diệu và cung vị liên quan chứ không thể từ một phi hóa đơn giản đã kết luận. Mệnh cung hóa Lộc nhập sự nghiệp cung đương nhiên là công việc có tượng ý trôi chảy thuận lợi, nhưng kết quả thành công cao thấp nhiều ít ra sao thì cần luận cách cục xuyến liên với các cung vị khác. Giáo trình phi tinh Lương Phái - Alex Alpha Cung Mệnh an tại Tí có Lộc Quan Mệnh cung Hóa Lộc nhập quan lộc cung. Mệnh cung là vô hình của Mệnh tạo, là tâm chủ tư duy, tinh thần, cung vị phản ứng của Mệnh tạo. Tình cảm, tinh thần, tư duy phúc trạch của Mệnh tạo nhập quan lộc cung của Mệnh tạo, mà Mệnh tạo cũng thu được sự hỷ duyệt của quan lộc vị. Suy lý tượng nghĩa của Lộc: Sinh phát, hữu duyên, hỷ duyệt. Thái độ của Lộc là khoan dung, quan hệ đối đãi cùng có lợi. Quan lộc cung chủ trạng thái công việc, nghề nghiệp kiếm tiền, vận khí vị. Mệnh tạo là người có nhiều ý tưởng, sáng kiến trong công việc, nên công việc thường thuận lợi, biến thông. Lộc mang tính khoan dung nên thường chểnh mảng công việc, không chú tâm. Vận khí tốt. Nghề nghiệp kiếm tiền cần phối hợp tinh diệu và tổng hợp phi hóa cùng cung vị tương quan tài bạch vị để luận, không thể dựa đơn nhất phi hóa trực tiếp luận đoán. Mệnh cung tinh diệu Hóa Lộc tất hữu duyên, liên quan công việc sự nghiệp tất có thuận lợi, còn giàu có hay không cần luận cách cục, cần dựa điền trạch tam phương + phúc đức tam phương để luận. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Mệnh an tại Tí có Lộc Quan Luôn nghĩ cách kiếm tiền, bạch thủ thành gia. Lý trí sự nghiệp cao nhưng cũng hay lơi là, không chuyên nhất. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Mệnh an tại Tí có Lộc Quan Mệnh cung hóa Lộc nhập Quan Lộc, là muốn có công việc, nhưng không nhất định sẽ đi thực tiễn, hoặc giả loại công việc an nhàn Khai quán nhân tử vi đẩu số - Phương Ngoại Nhân - Linh Chi biên dịch Cung Mệnh an tại Tí có Lộc Quan Từ Mệnh cung hóa Lộc đến Quan Lộc cung, chiếu Phu Thê cung 1. Tự lực cánh sinh cách, có việc tự tay mình làm, nhân sinh lấy công việc làm niềm vui. 2. Rất vất vả, mệnh mang theo nghiệp, không được nhàn hạ, tập trung vào sự nghiệp và tận tâm với công việc. 3. Phát huy tốt nguồn tài chính, có nhiều ý tưởng, sáng tạo hơn, thông minh lanh lợi và thu nhập tốt. 4. Thái độ làm việc tận tâm và nghiêm túc, chủ động, lười làm, không toan tính, ăn nói dễ nghe, dễ hợp tác, dễ hòa đồng. Ngoại duyên tốt, có thể mang đến cho người sự thuận tiện, thích náo nhiệt, thích kết bạn, ăn uống vui vẻ, tình cảm bền chặt, đến nơi nào đó được hoan nghênh. 5. 

### Cung Mệnh an tại Tí có Tham lang Hóa lộc nhập Quan lộc
Mậu can Tham Lang hóa Lộc nhập Quan Lộc: cũng là muốn kiếm tiền, nhưng mà ý nghĩ vẫn chỉ là ý nghĩ, Vũ Tham không phát thời niên thiếu. Thuyết pháp không phát thời niên thiếu ý chỉ không phát trước khoảng ba mươi tuổi, đây là ý nghĩ thủ cựu, làm cho người làm toán mệnh khó khăn trong nghiệm chứng, cũng không nên nhất nhất y theo thuyết pháp của cổ nhân. Thời cổ người ta có xu hướng ngừng nghỉ khi đã ngoài bốn mươi, người hiện đại ngày nay bốn mươi mới khởi nghiệp, cho nên không phát niên thiếu, là chỉ sau bốn mươi. Khai quán nhân tử vi đẩu số - Phương Ngoại Nhân - Linh Chi biên dịch

### Cung Mệnh an tại Tí có Quyền Điền
Có nhà đất, bất động sản, nắm quyền trong gia đình, nóng nảy bá đạo, thích làm theo ý bản thân. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Mệnh an tại Tí có Quyền Điền Mệnh cung Hóa Quyền nhập điền trạch: Mệnh tạo mang tính tích cực nhập điền trạch và muốn quản lý khống chế điền trạch. 1. Mệnh tạo tích cực chú tâm trong công việc gia đình, thường nắm quyền điều hành chỉ đạo trong gia đình. Quản lý, giáo dục khá nghiêm khắc đối với con cái. 2. Cách cục tốt sẽ có hoài bão, hoạt lực, có thể phát triển tài phú. Lợi thăng tiến, khởi nghiệp. Hỷ hội Lộc đắc phúc như nước chảy thành mương. 3. Quyền có ý to lớn, nên nhà cửa khá rộng lớn, khí thế. 4. Nhà đất rộng, có sân vườn hoặc nhà mặt phố. 5. Có thể mở hàng kinh doanh tại gia hoặc có bất động sản cho thuê. 6. Thường trọng cuộc sống vật chất. (Lưu ý: Điền trạch Hóa Quyền nhập quan lộc hoặc điền trạch Hóa Quyền hội quan lộc Hóa Lộc, nhập nội cung, dễ cải tạo xây dựng nhà cửa). Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Mệnh an tại Tí có Quyền Điền Mệnh cung hóa Quyền nhập Điền Trạch sinh hoạt trong nhà hơi theo quân phiệt. Khai quán nhân tử vi đẩu số - Phương Ngoại Nhân - Linh Chi biên dịch Cung Mệnh an tại Tí có Quyền Điền Từ Mệnh hóa Quyền đến Điền Trạch cung, chiếu Tử Nữ cung 1. Thành viên trong gia đình cá tính mạnh mẽ táo bạo. 2. Thành viên trong gia đình tài năng, có kỹ năng lãnh đạo hoặc chuyên môn, có thể chiếm giữ vị trí lãnh đạo. 3. Mệnh chủ trị gia rất nghiêm khắc, các thành viên trong gia đình được tu dưỡng, rèn luyện và khuyến khích để trở thành những người thành đạt. 4. Mệnh chủ rất coi trọng gia đình và là một đặc điểm tính cách định hình gia đình, (trạch nam hoặc trạch nữ y theo nam tinh nữ tinh mà định) 5. Mệnh chủ để bảo vệ khuyết điểm, thường có hiện tượng kéo lập nhóm tại nơi làm việc và loại trừ những người bất đóng. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Mệnh an tại Tí có Quyền Điền Ở nhà nắm quyền chủ đạo, thích ra oai, hơi phách lối, đối với người nhà thường hay có ý kiến, dễ có hành động khinh suất, nhưng rất đoàn kết, lo liệu cho nhau, dạy dỗ con cái nghiêm khắc, thông thường là "xếp" trong nhà, tính dục khá mạnh; nên làm nghề đầu tư bất động sản, nhất định sẽ có bất động sản, nhà ở lớn mà sang trọng. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Mệnh an tại Tí có Quyền Điền Mệnh [Quyền nhập] Điền: * Chiếm quyền ở trong gia đình, đối với con cái cung dạy dỗ nghiêm khắc. * Có nhiều hoài bão, có chí tiến thủ, có sinh lực, có thể dùng phát triển tài phú. Dễ dàng sáng lập sự nghiệp. * Thích tự nhà cửa to lớn khí thế, cũng dễ tăng cường kiến thiết, trang hoàng * Chỗ ở của gia đình dễ có sân lớn, đất trống hoặc ở mặt đường lớn (trống trải). * Có thể cho thuê phòng ốc hoặc tự mở tiệm ở nhà để kinh doanh. * Khá coi trọng đời sống vật chất. * Nữ mệnh cũng nghiễm nhiên trở thành người chủ 1 gia đình. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch.

### Cung Mệnh an tại Tí có Khoa Bào
Mệnh cung Hóa Khoa nhập Huynh đệ: Lễ giáo chế ước, lý trí hài hòa của mệnh tạo nhập Huynh đệ. Đối với nhân mà nói: Mệnh tạo và huynh đệ lễ mạo trong ứng xử, có thể thương lượng bàn bạc cùng huynh đệ. Thái độ đối với tiền bạc: Quản lý tiền bạc bằng lý trí, cho nên sẽ tùy nhập mà xuất, ghi sổ sách, Kinh tế khá bình ổn. Đối với công việc: Công việc bình thuận. Truy cầu công việc sự nghiệp ổn định. Đối với thân thể: Biết chăm lo, dưỡng sinh. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Mệnh an tại Tí có Khoa Bào Là quí nhân của huynh đệ, anh em ít, huynh đệ ưa thể hiện, sĩ diện. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Mệnh an tại Tí có Khoa Bào Từ Mệnh cung hóa Khoa đến Huynh Đệ cung, chiếu Nô Bộc cung 1. Mệnh chủ quan tâm, chăm sóc và trau dồi kiến thức, phép lịch sự và tài năng của anh em. 2. Mệnh chủ có kiến thức có tầm nhìn về con người như Bá Nhạc, tận dụng khả năng hữu dụng, khả năng trở thành quý nhân cho anh em, bạn bè. 3. Mệnh chủ lấy huynh trưởng làm tấm gương, tôn vinh. 4. Huynh đệ danh tiếng tốt được tôn trọng. 5. Hòa thuận với các thành viên trong gia đình, tôn trọng nhau. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Mệnh an tại Tí có Khoa Bào Anh chị em thông minh, có tài; ít anh em, mệnh tạo là quý nhân của anh em, hay giúp đỡ anh em; đi làm công ty không lớn, nhưng phát triển tốt, thu nhập bình ổn, chi tiêu gia đình có kế hoạch, cân đối thu chi; quan tâm anh chị em, anh em hòa thuận, giao du bạn bè có học, hiền hòa. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Mệnh an tại Tí có Khoa Bào Mệnh [Khoa nhập] Bào: * Quản lý tài chính kiểu lựa cơm gắp mắm. Kinh tế bình ổn. * Anh em dễ trao đổi, thương lượng. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch. Cung Mệnh an tại Tí có Khoa Bào Mệnh cung Hóa Khoa nhập Huynh đệ, chủ về bản thân có thành tựu, tạo những điều tốt đẹp cho phối ngẫu; quan tâm anh em bạn bè một cách bình thường, rất hiền lành, bình thường không chủ động liên hệ, khi giao du cũng không chủ động, nhưng khi anh em bạn bè cần giúp đỡ thì cũng có thể trọ giúp họ một cách thỏa đáng. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân Cung Mệnh an tại Tí có Kỵ Phụ Mệnh cung hóa Kỵ nhập phụ mẫu cung: (Kỵ xuất) Mệnh cung hóa Kỵ nhập phụ mẫu, cho ta để ý phụ mẫu, ta nguyện vì phụ mẫu mà nỗ lực. Ta là người con hiếu thuận. Ta thích đọc sách nhưng là sách chuyên ngành hẹp hoặc sách chuyên sâu vào một vài lĩnh vực hẹp mà ta quan tâm. Nếu như là giao dịch tài chính cùng người khác thì dễ bị thiệt thòi. Ngã cung Kỵ nhập tha cung tất nhiên là mất. Phải cẩn thận xử lý công văn khế ước (phụ mẫu chủ công văn). Tham gia tín dụng dễ bị bể hụi, bốc bát họ bị bể hụi. Dễ nghiêm túc thái quá, mặt không có biểu cảm (phụ mẫu là sắc mặt, Tật ách thiên di). Giáo trình phi tinh Lương Phái - Alex Alpha Cung Mệnh an tại Tí có Kỵ Phụ Mệnh cung Hóa Kị nhập phụ mẫu cung (Kị xuất). Mệnh cung chủ tư duy, tinh thần, phản ứng tình cảm vị. Tâm tư, tinh thần, tư duy của mệnh tạo chuyên

### Cung Mệnh an tại Tí có M Bào
Trong mệnh có anh chị em. Anh chị em là quý nhân. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Mệnh an tại Tí có M Điền
Mệnh cách có nhà. Kiếm tiền nhờ nhà đất. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Mệnh an tại Tí có M Phụ
Mệnh cách đa quý nhân. Mắc nợ với cha mẹ. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Mệnh an tại Tí có M Quan
Là người thành công sự nghiệp. Là người có chuyên nghiệp sở trường. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Mệnh an tại Tí có Phá quân
十七、英星入庙格: （图三十六） Anh tinh nhập miếu cách: 破军在子、午位为庙旺之地, 若在命宫, 且无煞星冲破, 即合此格。此种命格之人: 喜创新, 喜新鲜事物, 对任何事都抱着怀疑态度, 凡事眼见为凭, 实事求是, 注重有形的事务, 胆大, 好投机冒险, 时常变化改革, 故是一位改革家, 成功与失败常在一瞬间, 所以对于此种格局之人, "变动"是形容他一生最适切的用语。 Mệnh cung có Phá Quân cư Tí, Ngọ nhập miếu vượng, lại không có sát tinh xung phá; người mang mệnh cách này: vui sáng tạo, vui với sự vật mới mẻ, với bất cứ sự tình gì đều ôm thái độ hoài nghi, lấy mọi việc mắt thấy tai nghe làm thực tế, chú trọng sự việc hữu hình, gan lớn, thích đầu tư mạo hiểm, thường xuyên biến hóa cải biên, có thể làm nhà cải cách, thành công cùng thất bại diễn ra trong nháy mắt; cho nên với người mang cách cục này thì "Biến động" là từ để miêu tả chính xác nhất. 此格之人宜外出发展, 且与海外很有关系, 如与海外有商业往来或时常出国等, 故语文很重要宜趁早学好。 Người nắm cách này xuất ngoại phát triển, cùng yếu tố hải ngoại rất có quan hệ, như phát sinh quan hệ thương nghiệp với nước ngoài hoặc thường xuyên xuất ngoại, cho nên yếu tố ngoại ngữ là quan trọng nhất cần sớm học tốt. 若加煞星, 为人重心机、阴险、好赌、自私重利, 一生多官非, 奔波劳碌。 甲、丁、己、癸年生人福厚, 丙、戊年生人不吉。 此格之人可塑性大, 宜文宜武。 Nếu thêm sát tinh, làm người trọng máy móc, âm hiểm, thích đánh bạc, tự tư trọng lợi, đời làm nhiều việc trái pháp luật, bôn ba lao lực. Người sinh năm Giáp, Đinh, Kỉ, Quý thì phúc dày, sinh năm Bính Mậu thì không cát. Người mang mệnh cách này thì khá linh hoạt, văn võ đều thích hợp. Tử vi đẩu số mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh Cung Mệnh an tại Tí có Phá quân Anh tinh nhập miếu cách: sao Phá Quân lâm Tý Ngọ an Mệnh miếu địa, được gọi là anh tinh nhập miếu cách, với điều kiện không có sát tinh xâm phá, (sát tinh xâm phá là ý tuyến Mệnh Di xuất hiện bảy sao sát là Dương, Đà, Hỏa, Linh, Không, Kiếp, Kị), điều kiện kể trên đầy đủ tất có thể phát phú quý. Phá Quân ở Tý Ngọ cùng Văn Khúc cùng thủ Mệnh cung, cũng không lý tưởng, tương đối có tính phản trắc. Lúc mới đầu người ta thấy thì có cảm giác rất tốt, nhưng càng nói chuyện càng thấy không hợp nhau, nhưng mà người như thế rất có tính kiến thiết, có thể tạo phúc xã hội. Nói chung, người có cách cục này thường gan lớn, thích đầu cơ mạo hiểm, thành công hay thất bại đều đến nhanh, nên mới có thuyết "hoạnh phát hoạnh phá". Bất luận là nam nữ mệnh, đều nóng tính quả đoán, có tinh thần khai sáng, cuộc đời hoàn cảnh biến động rất lớn, sinh ra ở trong thời đại xã hội biến đổi trong nháy mắt này, ta cho rằng đó là công thần xã hội, đáng giá đó chứ. Khai quán nhân tử vi đẩu số - Phương Ngoại Nhân - Linh Chi biên dịch Cung Mệnh an tại Tí có Phá quân Chủ về người chính trực, hiếu thắng, thường hay thay đổi tình cảm, thiếu kiên nhẫn, có tâm lý phản kháng nhưng cũng thường tìm tòi, đi theo cái mới, tình cảm yêu ghét thay đổi bất thường. Mệnh nữ sẽ lao tâm khổ tứ, giàu lòng tự trọng, cô đơn, thích ăn quà vặt. Nên theo lĩnh vực quân đội, cảnh sát, kỹ thuật, kỹ sư, bác sỹ ngoại khoa, nha khoa, cũng có thể hoạt động trong hoạt động mang tính thần bí học và tôn giáo. Ứng dụng thuyết Âm Dương - Lập và giải Tử vi đẩu số - THS. Vũ Mê Linh Cung Mệnh an tại Tí có Phá quân Phá Quân nhập cung mệnh, trướ

### Cung Mệnh an tại Tí có Địa kiếp
Người có Địa Kiếp thủ cung mệnh, nên thiết thực, thích hợp khởi nghiệp bằng công nghệ, vì có thế sáng tạo ra cái mới nên cũng chủ về có thể phát đạt. Địa Kiếp ưa ở hai cung Thìn hoặc Tuất, do nhập Thiên La, Địa Võng nên có khuynh hướng hiện thực hom. Không, Kiếp mà giáp cung mệnh thì đường đời gập ghềnh, nhiều trắc trở. Tử vi đẩu số mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh Cung Mệnh an tại Tí có Địa kiếp Chủ về hành động cuồng bạo, sơ xuất, không hợp chính đạo. Tính tình yêu ghét và hành động bất thường. Thích làm những chuyện tà quái, ích Ki. Nếu hội hợp với cát tinh thì cũng được phúc nhỏ. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh Cung Mệnh an tại Tí có Phá quân Phá Quân nhập miếu, đối cung là Liêm Trinh Thiên Tướng. Là người siêng năng, giàu nhân tính, coi trọng sự nghiệp, bẩm sinh giàu năng lực thống trị, có khí khái của anh hùng trong thiên hạ, hội Tả Hữu, được nhiều người ủng hộ, dễ lập nghiệp thành công. "Tý Ngọ Phá Quân, gia quan tiến tước", người sinh năm Giáp Đinh Kỷ Quý, phúc hậu, theo chính trị tất là quan lớn, theo kinh doanh thương mại thì là tổng giám đốc công ty lớn, nhân vật cấp cao. Không có sát tinh củng chiếu, người sinh năm Giáp Quý quan tư thanh hiển, đây là cách "Anh tinh nhập miếu". Người sinh năm giáp Phá Quân hóa Quyền, đối cung Liêm Trinh hóa Lộc, người sinh năm Quý Phá Quân hóa Quyền, cung Tý có Lộc Tồn, hai kiểu người trên đều chủ đại phú đại qusy, địa vị nhất phẩm, nắm địa vị võ chức cao vợi. Người sinh năm Đinh Kỷ, cung Ngọ có Lộc Tồn, phú nhiều hơn quý, kinh doanh có thể trở thành phú ông. Người sinh năm Bính Mậu hội Kình Đà, chủ khó khăn. Người sinh năm Dần Thân, cô đơn tàn tật, tuy phú quý cũng không bền. Hội nhiều sát tinh, chết yểu, hình thương, tàn tật, tù ngục. Nữ mệnh, chủ vượng phu ích tử, nhưng phải nhiều cát tinh mới được tính, người sinh năm Giáp Đinh Kỷ Quý phú quý phúc dày. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Mệnh an tại Tí có Phá quân Tướng ngũ đoản, lưng dầy, mày thưa. Cơ thể không cân đối nên đi đứng nằm ngồi ngả nghiêng. Tính tình xảo trá, bất nhân, thích làm những chuyện mạo hiểm, trợ ác, nên ít hợp với người, nếu không theo tổ nghiệp thì thành công. Chỉ có sao bại là chế hóa được tính ác của Phá Quân; Phá Quân nhập miếu lại thêm cát tinh thì chủ về hiển đạt võ nghiệp. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Mệnh an tại Tí có Thiên khôi
Thông minh, xỉnh đẹp và thích sự thanh bạch. Tuy là người hiền lương, nhưng có uy vũ nên có phong thái uy nghi khiến người ta nể trọng. Lúc nào cũng giữ được bình tĩnh, vui vẻ. Và cũng là người có danh tiếng. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh Cung Mệnh an tại Tí có Phá quân Phá Quân ở hai cung Tí hoặc Ngọ, đối cung là "Liêm Trinh, Thiên Tướng", Liêm Trinh có thể hoà với khí của Phá Quân, vì vậy nếu được cát hoá và có sao cát thì có thể phú quý. Có điều, nếu Liêm Trinh Hoá Kị hoặc Thiên Tướng bị "Hình kỵ giáp ấn" thì thành bại cục. Phá Quân ở hai cung Tí hoặc Ngọ, được cát hoá, gọi là cách "Anh tinh nhập miếu", rất ưa đối cung là Thiên Tướng gặp sao lộc, ở thời cổ đại chủ về lập công ở biên cương hoặc là trọng thần quân lữ. Ở thời hiện đại thì chủ về đột nhiên hưng phát sự nghiệp, cho nên cũng có thể thành nhân tài lãnh đạo công ty. Cách cục "Anh tinh nhập miếu" bắt đầu phát đạt ở vận Thái Âm hoặc vận Thiên Đồng; nhưng không nên đến lưu niên Phá Quân, cũng không ưa đến cung hạn Vũ Khúc Hoá Kị hoặc Liêm Trinh Hoá Kị, cung hạn chỉ hơi có chút sát tinh, thì không toàn mỹ. Vì vậy nên xem xét kỹ những khiếm khuyết ở 12 cung. Phá Quân ở hai cung Tí hoặc Ngọ mà không thành cách "Anh tinh nhập miếu" thì không có duyên với lục thân, việc gì cũng phải đích thân làm, mà còn dễ mắc bệnh. Đối với Phá Quân ở hai cung Tí hoặc Ngọ, các cung hạn "Tử Vi, Thiên Phủ", Cự Môn, Vũ Khúc, Thiên Lương toạ thủ, là những lưu niên có tính then chốt. Đại vận thì xem các cung hạn Vũ Khúc hoặc "Tử Vi, Thiên Phủ" là có tính then chốt. Vũ Khúc và Thiên Phủ là hai sao tiền tài, nếu Phá Quân của nguyên cục không có sao lộc, mà gặp sát tinh, thì cũng có thể bổ cứu; nếu không gặp sao lộc mà gặp sát tinh, thì vận trình cuộc đời nhiều trắc trở. Trung Châu tử vi đẩu số - Tam Hợp Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Mệnh an tại Tí có Phá quân Phá Quân có sao lộc rất tốt, là có gốc rễ, có thể tiêu trừ khuyết điểm hao tổn, phá tán của Phá Quân, làm tăng năng lực sáng tạo. Phá Quân Hoá Quyền ở cung Dần, có Lộc Tồn đồng độ cũng cát, có điều, tuy phú quý nhưng đời người ắt sẽ có khiếm khuyết. Ví dụ như bản thân sức khoẻ không tốt…Phá Quân Hoá Quyền ở cung Thân, có Lộc Tồn vây chiếu, cũng có cùng tình huống. Phá Quân gặp Tả Phụ, Hữu Bật, Thiên Khôi, Thiên Việt, chủ về phú quý, nhưng quý lớn hơn phú, tức tiền bạc nhờ địa vị mà có. Nhưng nếu có tứ sát lẫn lộn trong đó, thì thích hợp làm việc trong ngành công thương nghiệp; nếu gặp Văn Xương, Văn Khúc mà có sát tinh, người này là hàn sĩ mang tâm trạng có tài mà không gặp thời. Nếu gặp sát tinh nặng mà cát tinh nhẹ, thì nên theo ngành công nghệ hoặc làm công nhân chuyên nghiệp. Phá Quân ở ba cung Hợi, Tí, Sửu, đều không nên có Văn Khúc đồng độ, ngại nhất là Văn Khúc Hoá Kỵ, chủ về tuổi trẻ rời xa quê hương hoặc bị tàn tật hoặc trắc trở nghiêm trọng. Cổ nhân nói: "Cùng với Văn KHúc vào thuỷ vực, thì tàn tật rời xa quê hương. " (Dữ Văn Khúc nhập vu thuỷ vực, tàn tật ly hương. ), là nói lý luận này, "thuỷ vực" là nói 3 cung Hợi, Tí, Sửu, thuộc hành thuỷ. Phá

### Cung Mệnh an tại Tí có Cung Mệnh
Trên mệnh bàn, Mệnh cung có ý nghĩa về mặt tinh thần đối với mệnh taọ. Có thể xem được tính cách người đó, an thái hay lao tâm, có lao lực hay không? Có phong lưu hay không? .. Nhưng ý nghĩa thực chất của Mệnh cung ta có thể xem được sự nghiệp, trường thọ hay không, hoàn cảnh lúc sơ vận, diện mạo, có thực lộc hay không, quý tiện thế/nào?.. Nếu như Cung Mệnh gặp hung tinh mà Cung Khí đại cát thì vẫn có thể trường thọ, vẫn có thể giàu có, hoàn cảnh lúc sơ vận cũng tốt. Ngược lại, nếu Cung Mệnh có trường thọ tinh như Cơ, Nguyệt, Nhật, Lương mà Cung Khí đại hung thì không thể trường thọ và đại phát được. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng Cung Mệnh an tại Tí có Địa kiếp Thuộc chòm sao Trung thiên, tính dương, hành Hỏa, chủ về phá tán, thất bại. Ưa các cát tinh (sao cát), đặc biệt là ưa tọa ở Thìn, Tuất; ngoài hai cung này ra thì đều không tốt. Kị các hung tinh (sao hung). Hỉ kị tinh đẩu - Vương Đình Chi Cung Mệnh an tại Tí có Thiên khôi Thuộc chòm sao Nam đẩu, tính dương, hành Hỏa, hóa khí là dương quý, chủ về tài, danh. Ưa các cát tinh (sao cát), không ưa hung tinh (sao hung). 12 cung đều đẹp chủ về mệnh thư sinh nho nhã. Ưa người học hành. Nếu hội hợp với cát tinh thì trợ giúp, với hung tinh thì chủ về bị cản trở. Hỉ kị tinh đẩu - Vương Đình Chi

### Cung Mệnh an tại Tí có Thiên riêu
Thuộc chòm sao Trung thiên, tính âm, hành Thủy, chủ về phong lưu, hung chủ về họa sắc tình. Ưa các cát tinh (sao cát), ưa tọa ở Dần, Ngọ, Tuất, Thân, Tí, Thìn; ưa nhất tọa ở Mão, Dậu, Tuất, Hợi. Kị các hung tinh (sao hung), kị tọa ở Sửu, Mùi. Hỉ kị tinh đẩu - Vương Đình Chi CUNG THÂN

### Cung Thân đồng cung với cung Phúc đức
Rất biết cảm thụ và hưởng thụ cuộc sống, nặng quan niệm nhân quả và phúc đức của tổ tiên Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch

### Cung Thân an tại Dần có Đà la
Thân hình thô tháp, phá tướng. Tính tình quật cường, kiêu ngạo, gian trá, hay làm chuyện bất chính và phóng đãng. Số có Đà La thủ cung mệnh thưởng không giữ được tổ nghiệp, không cư ngụ nhất định ở đâu, hành sự lật lọng hữu thủy vô chung, hoạnh thành hoạnh phá. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Thân an tại Dần có Hóa khoa
Hóa Khoa chủ về thanh danh, văn chương thi cử. Tọa thủ Thân, cung mệnh, là người thông minh hiếm có, nếu hội họp với Thiên Cơ, Thiên Khôi là thành cách tuyệt hảo. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Thân an tại Dần có Hỏa tinh
Mắt lớn lộ vẻ hung hãn, tâm địa lang độc, cương cường. Lông trong người mọc khác lạ, môi răng và chân tay có nhiều vết tích. Hỏa Tinh nhập miếu, nữ mệnh chủ về hiền lành trong trắng; nếu hãm địa thì ngược lại, ưa tà dâm, hình phu khắc tử, nhiều thị phi. Hỏa Tinh tọa thủ ở Dần, Mão, Tị Ngọ rất hợp cho người vùng Đông Nam, được hưởng phúc nhỏ. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Thân an tại Dần có Hồng loan
Là sao ràng buộc. Hồng Loan tại Dần, Mão, Tý, Hợi và miếu vượng địa, chủ về thông minh, tú lệ, hòa nhã. Tam hợp bại miếu địa tất được tốt lành, nam mệnh lấy được vợ đẹp hiền thục, nữ mạng lấy được chồng cao sang quý hiển. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Thân an tại Dần có Tử vi
Tướng mạo đôn hậu, mặt đỏ, lung dầy, tính tình trung hậu, chính trực, xử sự khiêm cung với mọi người. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh CUNG QUAN LỘC

### Cung Quan lộc an tại Thìn có Lộc Bào
Quan lộc Hóa Lộc nhập huynh đệ cung. 1. Phúc trạch sự nghiệp của mệnh tạo nhập huynh đệ và mệnh tạo cũng thu được sự hưởng ứng của huynh đệ. Luận về người, biểu thị mệnh tạo trợ giúp huynh đệ không tính toán. Có thể cùng huynh đệ hợp tác. 2. Huynh đệ là cung thứ 6 của quan lộc. Biểu thị công việc hoặc sự nghiệp ngày càng thuận lợi, phát triển ổn định. Thu nhập ngày càng cao. Có lợi cho thăng tiến hoặc lập nghiệp. 3. Huynh đệ cung là thực lực kinh tế vị, Có lợi cho thành tựu sự nghiệp, thu nhập cao. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Quan lộc an tại Thìn có Lộc Bào Quan lộc Hóa Lộc nhập huynh đệ, sự nghiệp dựa vào huynh đệ, có thể cộng tác kiếm tiền. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Quan lộc an tại Thìn có Lộc Bào Từ Quan Lộc hóa Lộc đến Huynh Đệ cung, chiếu Nô Bộc cung 1. Mệnh chủ là người trọng nghĩa xem nhẹ tiền tài, nồng hậu, ấm áp, gặp Lộc khán Kị, như Kị ở lục ngoại dễ mất nguyên tắc chuyển xu hướng xấu, giúp đỡ người khác mà không đòi hỏi gì được đáp lại, là một sự hy sinh dại dột. 2. Kị ở lục nội, không mất nguyên tắc đúng mực, nhìn bề ngoài hào phóng nhưng luôn có mục đích trong lòng. 3. Có thể mang lại cho mọi người sự tiện lợi, độ lượng rộng rãi, có tinh thần phục vụ người khác. 4. Quan Lộc chủ về hành vi, sự nghiệp, tài lộc nên hóa Lộc đến Huynh Đệ thì thuận lợi trong công việc, đem của cải giúp đỡ anh em, hoặc kết bạn. 5. Anh em thụ động hơn trong cuộc sống, thích làm sẵn, ỷ lại vào mệnh chủ. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Quan lộc an tại Thìn có Lộc Bào Về công việc hay sự nghiệp, có thể được anh chị em và bạn bè trợ lực. Có hiện tượng mở rộng sự nghiệp. Dùng tiền nhờ người khác giới thiệu để có chức vị hoặc thăng tiến. Sự nghiệp thành công, mang tài phú đến cho gia đình. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Quan lộc an tại Thìn có Lộc Bào 事业禄入兄弟: 1. 事业多「顺心、稳当」, 但「不汲营劳累」。 2. 收入好、越做越顺手。可创业。 3. 待遇好、高收入。宜业绩分红薪水。 4. 「荫兄弟」、少计较。与「兄弟合伙吉」。 Sự nghiệp Hóa lộc nhập cung huynh đệ: 1. Sự nghiệp nhiều "thuận tâm, ổn thỏa", nhưng "không lao tâm lao lực". 2. Thu nhập tốt, càng làm càng thuận tay. Có thể khởi nghiệp. 3. Đãi ngộ tốt, thu nhập cao. Nên làm lương theo doanh số. 4. "Che chở cho anh em", ít so đo. Hợp tác với "anh em thì tốt". Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Quan lộc an tại Thìn có Lộc Bào 事业禄入兄弟: 1. 事业多「顺心、稳当」, 但「不汲营劳累」。 2. 收入好、越做越顺手。可创业。 3. 待遇好、高收入。宜业绩分红薪水。 4. 「荫兄弟」、少计较。与「兄弟合伙吉」。 Sự nghiệp Hóa lộc nhập cung huynh đệ: 1. Sự nghiệp phần nhiều hài lòng vững vàng nhưng không mệt mỏi. 2. Thu nhập tốt, càng làm càng thuận, có thể khởi nghiệp. 3. Đãi ngộ tốt, thu nhập cao, nên hưởng lương hoa hồng. 4. Huynh đệ ấm, ít so đo. Cùng anh em hợp tác cát lợi. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch. Cung Quan lộc an tại Thìn có Lộc Bào Quan lộc cung Hóa Lộc nhập cung Huynh đệ, sự nghiệp dựa vào sự giúp đỡ của anh em, hùn hạp chung vốn sự nghiệp kiếm tiền. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại 

### Cung Quan lộc an tại Thìn có Quyền Phối
Quan lộc Hóa Quyền nhập phu thê (quan lộc Quyền xuất). 1. Năng lực trong công việc sự nghiệp của mệnh tạo thể hiện ra ngoài, hồi chiếu quan lộc, làm cho sự nghiệp càng hưng vượng. 2. Năng lực công việc sự nghiệp thể hiện ra ngoài, sản phẩm có chất lượng tốt, thương hiệu tốt (Quyền xuất), Sự nghiệp có không gian phát triển. 3. Hóa xuất, tốc độ biến động nhanh, nên thích hợp với thị trường biến động, tiên phong trong trào lưu mới. Cũng thích hợp môi giới, kinh doanh buôn bán. 4. Quyền có nghĩa to lớn, nên thích hợp kinh doanh tiêu thụ sản phẩm giá trị, quí hiếm, tinh tế, nghệ thuật. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Quan lộc an tại Thìn có Quyền Phối Quan lộc Hóa Quyền nhập phu thê, sự nghiệp kiếm tiền vì phối ngẫu, nhưng quyền lực năm trong tay phối ngẫu. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Quan lộc an tại Thìn có Quyền Phối Từ Quan Lộc hóa Quyền đến Phu Thê cung, chiếu Quan Lộc cung 1. Mệnh chủ hoặc người phối ngẫu là người kiên quyết và dứt khoát bề ngoài, nhưng bên trong nửa vời, tính khí dao động, hay thay đổi và trở mặt như không có chuyện gì. 2. Mệnh chủ hoặc người phối ngẫu là người mạnh mẽ, thích nổi bật, thích cạnh tranh, thích mạo hiểm, thành công trong công việc và sự nghiệp. 3. Mệnh chủ hoặc phối ngẫu bá đạo, độc đoán, tranh giành quyền lực, thống trị, chỉ huy người khác khiến người khác cảm thấy bị áp bức nhưng lại gặt hái được thành công trong công việc và sự nghiệp. 4. Mệnh chủ hoặc phối ngẫu dễ sinh ghen ghét, sinh lòng thù hận, mọi việc dễ xảy ra thị phi. 5. Mệnh chủ hoặc phối ngẫu dễ bị va vấp, tai nạn, đổ máu. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Quan lộc an tại Thìn có Quyền Phối Sự nghiệp có phát triển, sẽ có đấu đá cạnh tranh với người khác, dễ gặp phiền phức, rắc rối, cũng dễ bị tiểu nhân gây trở ngại. Người phối ngẫu có trợ lực cho sự nghiệp của mệnh tạo, sẽ can dự vào sự nghiệp của mệnh tạo, nắm thực quyền. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Quan lộc an tại Thìn có Quyền Phối 事业权入夫妻: 1. 配偶婚后是亦将更有发展。 2. 我事业顺畅、赚钱〈权照事业〉。 3. 事业可「拓展」版图, 质量好、信誉佳〈权出〉。 4. 适合先立业后成家。 Sự nghiệp Hóa quyền nhập cung phu thê: 1. Người phối ngẫu sau hôn nhân sẽ càng phát triển hơn. 2. Tôi sự nghiệp thuận lợi, kiếm tiền tốt (Quyền chiếu sự nghiệp). 3. Sự nghiệp có thể "mở rộng" lãnh thổ, chất lượng tốt, tín dụng cao (Quyền xuất). 4. Phù hợp lập nghiệp trước rồi lập gia đình. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Quan lộc an tại Thìn có Quyền Phối 事业权入夫妻: 1. 配偶婚后是亦将更有发展。 2. 我事业顺畅、赚钱〈权照事业〉。 3. 事业可「拓展」版图, 质量好、信誉佳〈权出〉。 4. 适合先立业后成家。 Sự nghiệp Hóa quyền nhập cung phu thê: 1. Phối ngẫu sau khi cưới cũng còn khuynh hướng phát triển. 2. Ta có sự nghiệp trôi chảy, kiếm tiền (quyền chiếu sự nghiệp). 3. Sự nghiệp có thể phát triển tiền đồ, chất lượng tốt, uy tín cao (quyền xuất). 4. Thích hợp lập nghiệp trước thành gia sau. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch. Cung Quan lộc an tại Thìn có Quyền Phối Quan lộc cung Hóa 

### Cung Quan lộc an tại Thìn có Khoa Điền
Quan lộc Hóa Khoa nhập điền trạch, có thể kinh doanh bất động sản bình ổn. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Quan lộc an tại Thìn có Khoa Điền Quan lộc Hóa Khoa nhập điền trạch. 1. Quan lộc Khoa nhập điền trạch (thu tàng cung), nên công việc bình thuận, bình ổn hữu phúc. 2. Áp dụng thái độ lý trí trong công việc đối đãi với gia đình hoặc tâm tư công việc thể hiện tại điền trạch, nên thích hợp làm thiết kế nội thất, xây dựng. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Quan lộc an tại Thìn có Khoa Điền Từ Quan Lộc hóa Khoa đến Điền Trạch cung, chiếu Tử Nữ cung 1. Lao tâm, phiền lòng vì gia đình. 2. Thích trang trí sắp xếp nhà cửa. 3. Quan tâm, chăm sóc các thành viên trong gia đình và coi trọng không khí gia đình. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Quan lộc an tại Thìn có Khoa Điền Thu nhập bình ổn, công việc thuận lợi và ổn định, tài phú có thể tích lũy dần dần, phần nhiều được dòng họ trợ lực. Có thể mua tậu nhà cửa theo phương thức trả góp, có thể làm môi giới bất động sản để kiếm hoa hồng hoặc làm nghề liên quan đến kinh doanh bất động sản. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Quan lộc an tại Thìn có Khoa Điền 事业科入田宅: 1. 上班安定或小生意。平妥、安稳是福。 2. 适合「装潢」、「室内设计」。 Sự nghiệp Hóa khoa nhập cung điền trạch: 1. Làm việc ổn định hoặc kinh doanh nhỏ. Bình ổn, an ổn là phúc. 2. Thích hợp với "trang trí nội thất", "thiết kế nội thất". Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Quan lộc an tại Thìn có Khoa Điền 事业科入田宅: 1. 上班安定或小生意。平妥、安稳是福。 2. 适合「装潢」、「室内设计」。 Sự nghiệp Hóa khoa nhập cung điền trạch: 1. Đi làm an ổn, bình thỏa, an ổn là phúc. 2. Thích hợp trang hoàng, thiết kế nội thất. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch. Cung Quan lộc an tại Thìn có Khoa Điền Quan lộc cung Hóa Khoa nhập cung Điền trạch, kinh doanh bất động sản phát triển khá ổn định. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân

### Cung Quan lộc an tại Thìn có Kỵ Tử
Quan lộc Hóa kị nhập tử nữ, hợp tác bất lợi, sự nghiệp biến động lớn. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Quan lộc an tại Thìn có Kỵ Tử Quan lộc Hóa Kị nhập tử nữ cung. 1. Công việc sự nghiệp của mệnh tạo cần được con trẻ trợ giúp hoặc con trẻ phải gánh vác. Cả gia đình đều bận rộn. 2. Tình trạng đặc biệt: Nếu là Liêm trinh, Tham lang Hóa Kị, mệnh tạo dễ phạm đào hoa, ảnh hưởng đến gia đình. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Quan lộc an tại Thìn có Kỵ Tử Quan lộc Hóa Kị nhập tử nữ (xung điền trạch). 1. Công việc sự nghiệp của mệnh tạo, tạo thành trở ngại, khó phát triển trong hợp tác cộng tác. 2. Quan lộc Kị nhập nô bộc tam phương, xung điền trạch tam phương (thu tàng, an định). Chủ nhân sinh đa biến động, thăng trầm. Thường là người trọng nghĩa khinh tài. 3. Công việc sự nghiệp của mệnh tạo bất thuận, không ổn định, cuộc sống thăng trầm, khó thành công. 4. Thích hợp làm công chức, làm công ăn lương công việc ổn định. 5. Quan lộc Hóa Kị nhập tử nữ xung điền trạch, nơi làm việc, kinh doanh cần tách biệt với nơi ở. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Quan lộc an tại Thìn có Kỵ Tử Quan Lộc hóa Kị nhập tuyến Tử Điền nguyên nhân chuyện không may tất có liên quan đến đào hoa, gia tộc, phòng ốc nhà cửa. Khai quán nhân tử vi đẩu số - Phương Ngoại Nhân - Linh Chi biên dịch Cung Quan lộc an tại Thìn có Kỵ Tử Từ Quan Lộc cung hóa Kị đến Tử Nữ cung, xung Điền Trạch cung 1. Quan Lộc cung hóa Kị nhập Tử Nữ, đó là hiện tượng tái đầu tư thu nhập từ hoạt động kinh doanh chính và đầu tư vào công ty con. 2. Quan Lộc cung hóa Kị nhập Tử Nữ, chủ đem thu nhập từ việc kinh doanh của mình tái đầu tư với đối tác với những người khác. 3. Quan Lộc cung hóa Kị nhập Tử Nữ, xung Điền Trạch, mệnh chủ vì công việc sự nghiệp mà lơ là trong việc vun đắp tình cảm gia đình, giao thiệp với gia đình sẽ kém và có những khoảng cách thế hệ. 4. Tử Nữ cung là cung vị chủ cổ đông đối tác, không thích hợp có những chuyện như là cổ đông đối tác, nếu không sẽ lỗ vốn đầu tư. Ngay cả khi đã từng kiếm tiền từ sự hợp tác, cuối cùng sẽ mất rất nhiều tiền từ hợp tác đó. 5. Quan Lộc cung hóa Kị nhập Tử Nữ, sau khi sinh con xong, công việc bắt đầu không như ý, hoặc vì con gái mà công việc bị cản trở. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Quan lộc an tại Thìn có Kỵ Tử Công việc hay sự nghiệp không thuận lợi, nên rời quê hương đi xa để tìm hướng phát triển sẽ tốt hơn. Không nên đầu tư bất động sản, không nên mở tiệm hoặc mở công xưởng; nếu có hợp tác làm ăn, sẽ gặp nhiều phiền phức, rắc rối, dễ lỗ vốn. Muốn đầu tư sự nghiệp phải bán bớt hoặc thế chấp bất động sản để xoay sở vốn liếng. Vì công việc làm ăn, nên thường ở bên ngoài giao tế thù tạc, dễ chuốc đào hoa phiền phức, rắc rối. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Quan lộc an tại Thìn có Kỵ Tử 事业忌入子女: 1. 工作全家忙。 2. 合伙「须费心」。 3. 格局差, 防「事业不顺」、「工作不稳」, 人生「多起伏」。 4. 宜安定于公职或大企业「上班安定」。 5. 宜店、家分开。 Sự nghiệp Hóa kỵ nhập cung tử nữ: 1

### Cung Quan lộc an tại Thìn có M Bào
Bẩm sinh thích hợp nghề dịch vụ. Mệnh bẩm sinh theo sự nghiệp gia đình. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Quan lộc an tại Thìn có M Điền
Theo nghề bất động sản sẽ kiếm được tiền. Mua bán bất bất động sản sẽ kiếm được tiền. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Quan lộc an tại Thìn có M Phối
Tìm phối ngẫu ở nơi làm việc. Sự nghiệp cùng phối ngẫu. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Quan lộc an tại Thìn có M Tử
Bẩm sinh thích hợp là người hợp tác, đối tác. Hợp tác sự nghiệp mới phát triển. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Quan lộc an tại Thìn có Tham lang
Tham Lang nhập cung quan lộc, phấn đấu gian khổ, trước 30 tuổi vận trình không tốt, sau 30 tuổi dần dần chuyên biến theo hướng tốt. Hà lạc phái - Phương Ngoại Nhân

### Cung Quan lộc an tại Thìn có Kình dương
Kình Dương, Đà La: Kình Dương là Dao giải phẫu, Vũ khí, cho nên rất có liên quan tới bác sĩ Ngoại khoa, Quân cảnh, các nghề nghiệp khác mang tính chất liên quan tới "Kim" như Gia công kim loại, Chế tạo kim khí đều phù hợp. Tử vi đẩu số mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh Cung Quan lộc an tại Thìn có Tham lang Sao Tham Lang: Là sao tài nghệ, vừa sẵn có nghị lực kiên nhẫn, cho nên tính thích nghi của nó khá rộng, nhưng không rời xa phạm vi các nghề nghiệp "Rượu, sắc, tài, khí", như: Ăn uống, thực phẩm, rượu chè, vui chơi, trang hoàng nội thất, trang trí, thiết kế quần áo trang sức, thương nghiệp. Trong đó chữ "Sắc" là chỉ cả hai phương diện về tài hoa tạo hình mỹ thuật và tình dục. Cho nên nếu mà Tham Lang lạc hãm thì phần nhiều sẽ lưu lạc trong chốn phong trần, nhưng Hóa Kị hoặc Không, Kiếp đến chế hóa thì ngược lại sẽ có thể nết na đoan chính. Tử vi đẩu số mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh Cung Quan lộc an tại Thìn có Kình dương Nhập miếu chủ về rất lợi về võ nghiệp. Cùng với cát tinh là chủ về quyền quý hiến đạt. Hãm địa là chủ về bình thường hoặc chỉ có hư danh. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh Cung Quan lộc an tại Thìn có Tham lang Nhập miếu, gặp được Hỏa Linh là chủ về ở vị nắm giữ đại quyền trong binh nghiệp. Hãm địa là chủ về chi đến địa vị tham mưu. Thêm Kình Dương Đà La Không Kiếp là chủ về bình thường. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Quan lộc an tại Thìn có các sao Địa không,Địa kiếp hội hợp
Điềm hung về sự nghiệp hư không, một đời công việc không ổn định, thường thay đổi công việc, việc làm chẳng có ít nhiều lợi ích gì đáng nói, thường gặp trở ngại hoặc thất bại, khó có thể thành đại sự đại nghiệp. Mệnh có cát tinh mà gặp Không Kiếp dù có phú quý nhất thời cũng nhất định có thất bại tương đối lớn hoặc là tiền tài bị phá to hoặc là đắc tội với cấp trên mà bị trách phạt hoặc học nhằm cái không dùng được nên khó phát huy. Xấu nhất là 2 sao này đồng cung cư cung quan lộc hoặc cùng cư tam phương của cung mệnh. Nếu chỉ gặp một trong hai sao mà trong cung có chính tinh Miếu Vượng thì độ hung tương đối nhỏ. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc

### Cung Quan lộc an tại Thìn có các sao Thiên khôi,Thiên việt hội hợp
Trong công việc luôn gặp quý nhân, đặc biệt nhận được sự giúp đỡ của cấp trên, bậc tôn trưởng, gặp khó khăn gì cũng từ hung thành cát. Nếu được nhiều cát tinh thủ chiếu thì chủ quý. Gia Tứ sát thì thành bại thăng trầm, gia Không Kiếp hình kỵ là người bình thường. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Quan lộc an tại Thìn có Tham lang Cách cục khai sáng, sự nghiệp thăng trầm nhiều biến đổi. Không thích hợp với những công việc ổn định, đơn điệu và bình thường. Hay làm những nghề nghiệp không bị thúc bó, có thể biến hóa, giàu tính đầu cơ, mạo hiểm, có rất nhiều mối quan hệ trong giao tiếp, tiệc tùng mà hình thành công việc, có thể kết giao với người quyền quý, quan chức chính phủ. Nhập Miếu thì sự nghiệp sớm hưng thịnh, có thể đạt được nhiều cơ hội bất ngờ mà thành công. Gặp Hỏa Linh đồng cung, Văn Võ chức quyền quý, đảm nhiệm nhiệm vụ quan trọng, phú quý song toàn. Tam phương tứ chính không có Kình Đà Không Kiếp mà hội Khoa Quyền Lộc thì là nhân vật quan trọng trong giới chính trị hoặc thương gia giàu có. Nếu gặp Tả Hữu Khôi Việt thì sự nghiệp phát triển thuận lợi, cơ hội may mắn nhiều. Tham Lang Bình hòa hoặc Hãm, không có cát tinh đồng cung thì sự nghiệp không bình ổn, làm nhiều mà công lao ít, nếu như tam phương có cát tinh thì có thể phát triển thương nghiệp. Thêm Xương Khúc thì chủ kế hoạch hỗn loạn, chính sự đảo điên. Kình Đà, Không Kiếp đồng thủ, là người bình thường, khó có sự nghiệp, thành công đáng kể. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc

### Cung Quan lộc an tại Thìn có Cung khí đại hung
Quan Lộc Cung Khí đại hung có 2 ý nghĩa: 1. Học vấn thấp, thời niên thiếu không có duyên với việc học hành 2. Sáng nghiệp trở thành ông chủ muộn Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng Cung Quan lộc an tại Thìn có Tham lang Tham Lang chủ quan chức có liên quan đến tiền, sáng nghiệp muộn mà nên. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Quan lộc an tại Thìn có Tham lang,Cung khí đại hung
Tham Lang nhập Quan Lộc, Cung Khí đại hung, nếu ngộ Tham Lang Mộc là hỷ thần nếu đại vận vô phá thì có thể đạt đến trung học, nếu đại vận phù trợ Quan Lộc thì có thể đạt đen chuyên khoa. Trái lại, ngộ Tham Lang Mộc là kỵ thần thì chỉ là bằng cấp 1, cấp 2 mà thôi. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Quan lộc an tại Thìn có Âm sát
Chủ về ưa dùng thủ đoạn mờ ám, lật lọng, lừa đảo, hành nghề rất tinh vi sản xuất hàng giả, như chế tạo tiền giả. Trung Châu tử vi đẩu số - Tam Hợp Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Quan lộc an tại Thìn có Âm sát Âm sát ở cung Quan lộc, làm một việc mê muội mà hại đến sự nghiệp, mê vợ hay tình nhân mà khốn khó hoặc cả tin vào bạn, người trên mà lâm vào tình cảnh khốn khó. Tử vi tinh điển - Vũ Tài Lục

### Cung Quan lộc an tại Thìn có Cung Quan lộc
Quan Lộc cung biểu thị: 1. Vận học hành thời niên thiếu. 2. Sự nghiệp. 3. Phối hợp với lưu niên đại vận có thể biết được khi nào có thể sáng nghiệp, làm ông chủ? Khi nào có thể thăng quan? Khi nào chuyển việc? Hay khi nào phát sinh quan sự? Trong thời gian bao lâu? 4. Khi luân đoán nghề nghiệp của mệnh tạo, ta cũng dựa vào Quan Lộc cung: như làm quan chức, quân đội, hay công hoặc thương nghiệp ... Trong xã hội ngày nay, người có học vị cao như cử nhân, thạc sỹ, tiến sỹ thường có cơ hội cũng như tiềm năng phát triển hơn những người có học vị thấp. Do vậy, trong giới hạn của cuốn sách này, tôi xin được trinh bày vấn đề Quan Lộc cung liên quan đến vận học hành mà thôi. Hi vọng quý vị độc giả có thể nắm bắt được nội dung phương pháp, từ đó phát huy mà suy rộng ra đối với những vấn đề khác. Việc khán Quan Lộc cung cũng cần phải lấy Mệnh cung, Thân cung làm cơ sở. Điểm thứ hai là: trong hai đại vận đầu tiên, Quan Lộc cung có được phù ủng hay không sẽ là yếu tố chính quyết định học lực, hay học vị cao thấp của bản thân đương số. Ví dụ như, Cung Khí của Quan Lộc cung bản mệnh tốt, gặp đại vận Quan Lộc cung được vượng thế, nhất là lại đúng vào đại vận từ hơn 10 tuổi đến hơn 20 tuổi, thì đây chính là tượng: thân đắc quan phù. *** Từ đầu đến giờ, tôi chỉ nếu 2 loại: Cung Khí đại cát và Cung Khí đại hung. Kỳ thực trong mỗi cung vị, Cung Khí đều được phân làm 4 thứ bậc: Cung Khí đại cát, Cung Khí hữu cát, Cung Khí tiểu hung và Cung Khí đại hung. Tôi cũng đã lưu ý quý vị ở phần đầu cuốn sách rằng: tại cuốn sách này, tôi chỉ xin trình bày tóm lược 2 phần Cung Khí đại cát và Cung khí đại hung mà thôi để các bạn sơ học làm quen và dễ dàng nắm bắt. *** Lưu ý: Cái gọi là đại vận thúc đẩy, phù ủng Quan Lộc (tác động lạp hoàn) là một trong những diệu dụng của Cung Khí tung hoành 13 cung. Đến thời điểm hữu duyên, tôi sẽ công khai. Tạm thời, quý vị cũng có thể dùng Tứ Hóa để xem xét sự biến hóa cát hung của Quan Lộc cung, tức là dụng Can cung Quan đại hạn phi hóa xem có sinh phù Quan Lộc bản mệnh hay không? Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng CUNG TÀI BẠCH

### Cung Tài bạch an tại Thân có Thất nhân
Nếu như tại cung Tài bạch, mệnh này coi trọng tiền bạc, đối với tiền bạc thì nhạy cảm. Bày tỏ, tiền bạc trong cuộc đời mệnh chủ, phương thức tiến tài đối với cả đời ảnh hưởng rất lớn. Bày tỏ, mệnh chủ một đời theo đuổi tiền bạc, đặt nặng tâm vào tài lợi, thường vì tiền bạc mà vất vả, vì tiền bạc mà bận bịu. Tiền bạc quyết định giá trị sinh hoạt với cảm nhận hằng ngày của nó. Hoặc nói, truy cầu có tiền còn muốn hơn nữa, lại luôn vì theo đuổi đầu tư mà phiền não. Cả đời lấy theo đuổi tiền bạc làm bản vị, sinh hoạt hàng ngày của nó bên trên, nơi phẩm chất sinh hoạt được cảm nhận. Đều cùng tiền bạc liên quan chặt chẽ. Tiền bạc nắm trong tay, sinh hoạt hàng ngày của nó đúng là ý nghĩa cùng thích và không thích. Thất tinh định điểm bí truyền - Dương Trinh Tường

### Cung Tài bạch an tại Thân có Lộc Di
Tài bạch cung Hóa Lộc nhập thiên di cung (tài bạch Lộc xuất). Ý nghĩa: Tiền bạc của mệnh tạo biểu lộ bên ngoài. a. Mệnh tạo có thu nhập tốt, kinh tế hoạt lạc, chi tiêu thuận tiện. b. Ra ngoài dễ kiềm tiền. c. Thường dùng đồ tốt, cao cấp. d. Biết quản lý. e. Lộc xuất có ý biến động nhanh. f. Liên tục phát tài. Lộc nhập thiên di chiếu mệnh cung, thuận lợi như ý. 1. Tiền bạc nhập xuất, luân chuyển nhanh, tài đến dễ dàng. Thích hợp buôn bán vốn luân chuyển nhanh, ngày ngày thấy tiền. 2. Biết quản lý nên tiền bạc dồi dào. Thiên di cung đắc Lộc, biểu thị mệnh tạo có suy nghĩ linh hoạt với tiền tài. 3. Thích hợp làm dịch vụ, công quan, buôn bán hoặc xuất ngoại dễ kiếm tiền, ngành nghề thời trang. 4. Cách cục kém, chỉ có vẻ bề ngoài không có thực chất. Dễ là nhân viên ngân hàng. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tài bạch an tại Thân có Lộc Di Từ Tài Bạch cung hóa Lộc đến Thiên Di cung, chiếu Mệnh cung 1. Tìm kiếm sự giàu có từ nơi xa sẽ có lợi. 2. Xuất ngoại tiêu tiễn hào phóng không tính toán, không nghĩ đến việc thu về, Kị ở lục ngoại càng nghiêm trọng. 3. Mệnh chủ dùng tiền bạc để che chở, quan tâm, chăm sóc người khác. 4. Mệnh chủ là người nhiệt tình, hăng hái, lạc quan, vui vẻ. 5. Là người tất cả tùy duyên, cảm giác thiếu tinh thần trách nhiệm với gia đình. 6. Mệnh chủ không biết tư lợi, bảo vệ bản thân, lãng phí công sức của mình. 7. Hăng hái công đức bên ngoài, háo danh chính nghĩa, nhiệt tình công tâm. 8. Xây cầu, mở đường, làm lợi ích giúp người khác, hồi hướng thiện tâm. 9. Khả năng kiểm soát và quản lý tài chính kém (đặc biệt là Kị ở lục ngoại). Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Tài bạch an tại Thân có Lộc Di Kiếm tiền phải đi xa, nên đi nơi khác để tìm hướng phát triển, có thể ra nước ngoài để khai phá thị trường mới; dựa vào bản thân để kiếm tiền, là cách cục tự lập, ở bên ngoài rất có duyên với người chung quanh, bụng dạ rộng rãi, có thể cho người phối ngẫu tiền tiêu xài. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Tài bạch an tại Thân có Lộc Di 财帛禄入迁移: 〈财帛禄出〉1. 格局好, 「财源活络」, 「手头方便」〈未必富有〉。 2. 现金「进出多」、周转「变现快」。「来财容易」。 3. 适合「现金生意」的「日日见财」。 4. 「外缘好」、广得「人和」、「信誉」也佳。 5. 善理财, 可以钱滚钱。 6. 适合「业务」、「公关」、「销售」工作或「出外」好赚钱。 7. 格局差, 容易是「银行行员」。 Tài bạch Hóa lộc nhập cung thiên di: (tài bạch lộc xuất) 1. Cục diện tốt, "nguồn tài linh hoạt", "tiền trong tay tiện lợi" (chưa chắc giàu). 2. Tiền mặt "ra vào nhiều", tuần hoàn "biến hiện nhanh". "Tài đến dễ dàng". 3. Phù hợp với "kinh doanh tiền mặt" kiểu "ngày ngày thấy tiền". 4. "Duyên ngoài tốt", được "nhân hòa" rộng rãi, "tín dụng" cũng tốt. 5. Giỏi quản lý tài chính, có thể dùng tiền đẻ ra tiền. 6. Phù hợp với "nghiệp vụ", "quan hệ công chúng", "bán hàng" hoặc "ra ngoài" dễ kiếm tiền. 7. Cục diện kém, dễ là "nhân viên ngân hàng". Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Tài bạch an tại Thân có Lộc Di 财帛禄入迁移: 〈财帛禄出〉1. 格局好, 「财源活络」, 「手头方便」〈未必富有〉。 2. 现金「进出多」、周转「变现快」。「来财容易」。 3. 适合「现金生意」的「日日见财」。 4. 「外缘好」、广得「人和」、「信誉」也佳。 5. 善理财, 可以钱滚钱。 6.

### Cung Tài bạch an tại Thân có Quyền Mệnh
Tài bạch Hóa Quyền nhập mệnh, tham vọng cao về tiền tài, không dễ thỏa mãn. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tài bạch an tại Thân có Quyền Mệnh Tài bạch Hóa Quyền nhập mệnh: Thành tựu tài bạch cung nhập mệnh cung, làm cho mệnh cung hưng thịnh. 1. Biểu thị mệnh tạo có thu nhập tốt, tạo sự tự tin, biểu thị mệnh tạo có năng lực, nên có thu nhập cao. Có thể buôn bán đắc lợi, lợi nhuận cao hoặc làm công việc lương cao. 2. Nội tâm có tự tin, có thu nhập tốt, tự nhiên sẽ tích cực thể hiện hoài bão, phát triển sự nghiệp. Nên thích hợp công việc sáng tạo, lãnh đạo. Có lợi cho thăng tiến hoặc lập nghiệp. 3. Tài bạch Hóa Quyền biểu thị năng lực, hình thức, phương thức kiếm tiền của mệnh tạo, Hóa Quyền - về tính cách thể hiện sự nắm bắt, khống chế, thích hợp phát triển kỹ năng chuyên nghiệp, có kỹ năng chuyên nghiệp dễ tạo công việc thu nhập cao hoặc có địa vị cao. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tài bạch an tại Thân có Quyền Mệnh Từ Tài Bạch hóa Quyền đến Mệnh cung, chiếu Thiên Di cung 1. Theo đuổi cảm giác thành công để thỏa mãn mong muốn kiếm tiền và lấy việc kiếm tiền làm mục tiêu thành tựu của cuộc sống. 2. Sự nghiệp thích quyền uy, tranh giành quyền chỉ đạo, thích chỉ huy người khác. 3. Tận dụng tốt tài năng hoặc kỹ năng chuyên môn lãnh đạo, quản lý và điều hành để mưu cầu của cải và lợi nhuận. 4. Mệnh chủ có thể được ngưỡng mộ, đánh giá cao, khẳng định và trao quyền, phục tùng và hỗ trợ bởi những người khác. 5. Không muốn trở nên tầm thường và theo đuổi cảm giác thành đạt. 6. Cuộc đời vất vả, mệnh mang theo nghiệp mệnh, chuyện gì cũng phải tự tay làm. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Tài bạch an tại Thân có Quyền Mệnh Đối với tiền bạc, mệnh tạo có dục vọng vô cùng tận, không bao giờ cảm thấy thỏa mãn; tiền là lá gan của anh hùng, có tiền mới cảm thấy tự tin; đầu tư sáng lập cơ nghiệp là dựa vào bản thân, nhờ tài năng và nghề chuyên môn của mình để mưu cầu lợi ích; nếu hợp tác làm ăn cũng có thể chỉ lấy nghề chuyên môn ra hùn hạp. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Tài bạch an tại Thân có Quyền Mệnh Tài [Quyền nhập] Mệnh: * Tích cực, tự tin, phát triển, năng lực tốt, thu nhập cao, lợi nhuận lớn. * Thích hợp với những công việc khai phá thị trường, lãnh đạo và tiêu thụ. Lợi ở sự thăng tiến, sáng lập sự nghiệp. * Hợp nhất là những chuyên ngành, chuyên môn cao, có thể hưởng lương cao chức lớn, hợp với những nghề ăn chia theo lợi nhuận, hoa hồng. * Quyền mừng có Lộc tới hội hợp thì "cơ hội" sẽ càng thêm tốt, không gian phát triển càng lớn. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch. Cung Tài bạch an tại Thân có Quyền Mệnh Tài bạch cung Hóa Quyền nhập mệnh, cá tính mạnh, thiếu niên nhiều bệnh tật tai họa. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân

### Cung Tài bạch an tại Thân có Khoa Phối
Tài bạch Hóa Khoa nhập phu thê, tiền tài ổn định, phối ngẫu là quí nhân của mệnh tạo. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tài bạch an tại Thân có Khoa Phối Tài bạch Hóa Khoa nhập phu thê. 1. Phối ngẫu sử dụng tiền có tính toán kế hoạch, tùy nhập mà xuất. 2. Sau kết hôn chi tiêu có kế hoạch, nên sẽ cùng thương lượng bàn bạc. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tài bạch an tại Thân có Khoa Phối Từ Tài Bạch hóa Khoa đến Phu Thê cung, chiếu Quan Lộc cung 1. Mệnh chủ đánh giá cao người phối ngẫu của mình, đối đãi ân cần dịu dàng. 2. Đời sống vợ chồng của mệnh chủ được hòa thuận, tình nghĩa vợ chồng bền lâu. 3. Luôn tặng quà cho người yêu và vợ chồng, tiền bạc là chất xúc tác tình yêu. 4. Mệnh chủ là một nhân viên tài chính và đầu tư vào sản xuất thiết bị. 5. Mệnh chủ dành tiền để học tập nâng cao trình độ tu dưỡng bản thân, được người tán thưởng. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Tài bạch an tại Thân có Khoa Phối Thích hợp đi làm hưởng lương; tiền bạc bình thuận; sự nghiệp hoặc công việc đều thuận lợi, làm ăn tính toán tỉ mỉ, khó xuất hiện nguy cơ. Người phối ngẫu là quý nhân của mệnh tạo, có thể xoay sở tiền bạc cho mệnh tạo; vợ chồng hạnh phúc. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Tài bạch an tại Thân có Khoa Phối 财帛科入夫妻: 1. 理财有商量。 Tài bạch Hóa khoa nhập cung phu thê: 1. Quản lý tài chính có thương lượng. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Tài bạch an tại Thân có Khoa Phối 财帛科入夫妻: 1. 理财有商量。 Tài bạch Hóa khoa nhập cung phu thê: 1. Quản lý tài sản có thương lượng. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch. Cung Tài bạch an tại Thân có Khoa Phối Tài bạch cung Hóa Khoa nhập Phu Thê, có tình cảm bình thường với phối ngẫu, không tính toán hài hòa. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân

### Cung Tài bạch an tại Thân có Kỵ Bào
Tài bạch Kị nhập huynh đệ: Mệnh tạo tính toán so đo tiền bạc với huynh đệ, ít chu cấp hoặc chu cấp không đủ cho huynh đệ chi tiêu. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tài bạch an tại Thân có Kỵ Bào Tài bạch Hóa Kị nhập huynh đệ, vì huynh đệ hao tổn phá tài hoặc tiền tài do huynh đệ nắm giữ. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tài bạch an tại Thân có Kỵ Bào Tài bạch Kị nhập huynh đệ: Cần kiệm tích lũy, tính cách bảo thủ an định. Xung nô bộc cung, sống khép kín, không trọng thị bằng hữu, ít giao tiếp xã hội. (xung nô bộc) cách cục tốt dễ tich lũy tài sản. Cách cục kém, tích ít tiêu nhiều. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tài bạch an tại Thân có Kỵ Bào Từ Tài Bạch cung hóa Kị đến Huynh Đệ cung, xung Nô Bộc cung 1. Mệnh chủ nợ anh em món nợ, vì huynh đệ bằng hữu mà trả giá, chiếu cố anh em, nhưng giữa họ có một khoảng cách. 2. Mệnh chủ dễ vì anh em tiêu phí nhiều tiền tài. 3. Sự nghiệp mệnh chủ dễ có lãng phí không cần thiết và tài khố bị tổn hại. 4. Đời sống như nước chảy màn che, nhân sự và các chi phí khác cao. 5. Ngân khố giao cho anh em, mệnh chủ thiếu kiểm soát tiền bạc. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Tài bạch an tại Thân có Kỵ Bào Anh chị em không rõ ràng về vấn đề tiền bạc, dễ vì anh chị em mà phá tài; bạn bè vay mượn sẽ không trả. Sinh kế gia đình dễ bị thiếu hụt; làm ăn đầu tư khó thu lợi; công việc hay sự nghiệp phát triển không thuận lợi; khó được cấp trên trọng dụng, đề bạt, nâng đỡ; nên dựa vào nghề nghiệp chuyên môn mà mưu sinh hay kinh doanh, không nên hợp tác với người khác. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Tài bạch an tại Thân có Kỵ Bào 财帛忌入兄弟: 1. 「勤快」、「俭约」、「储蓄」、「守成」、「安定」。 2. 适合上班族, 可能加班、兼差。也适合「现金生意」〈忌, 点滴累积〉。 3. 格局好, 「勤俭致富」、「小生意赚大钱」。 4. 对朋友不多情, 「少社交」〈冲交友三方〉。 5. 收藏星〈忌〉入收藏宫, 适得其所。 Tài bạch Hóa kỵ nhập cung huynh đệ: 1. "Siêng năng", "tiết kiệm", "tích lũy", "giữ thành quả", "ổn định". 2. Phù hợp với người làm công, có thể tăng ca, làm thêm. Cũng hợp "kinh doanh tiền mặt" (Kỵ, tích lũy từng chút). 3. Cục diện tốt, "tiết kiệm làm giàu", "kinh doanh nhỏ kiếm tiền lớn". 4. Đối với bạn bè không đa tình, "ít giao tiếp" (xung ba phương giao hữu). 5. Sao thu tàng (Kỵ) nhập cung thu tàng, đúng vị trí. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Tài bạch an tại Thân có Kỵ Bào 财帛忌入兄弟: 1. 「勤快」、「俭约」、「储蓄」、「守成」、「安定」。 2. 适合上班族, 可能加班、兼差。也适合「现金生意」〈忌, 点滴累积〉。 3. 格局好, 「勤俭致富」、「小生意赚大钱」。 4. 对朋友不多情, 「少社交」〈冲交友三方〉。 5. 收藏星〈忌〉入收藏宫, 适得其所。 Tài bạch Hóa kỵ nhập cung huynh đệ: 1. Chuyên cần, kiệm ước, trữ súc, thủ thành, dẹp yên. 2. Thích hợp đi làm hưởng lương, cũng có thể làm thêm giờ, cũng thích hợp tiền mặt buôn bán (kỵ, tích lũy từng chút). 3. Cách cục tốt cần kiệm trí phú, bán lẻ kiếm tiền. 4. Đối bằng hữu không nhiều tình cảm, ít xã giao (xung tam phương giao hữu). 5. Thu tàng tinh Hóa kỵ nhập cung thu tàng cung, thích cất giữ. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch. Cung Tài bạch an 

### Cung Tài bạch an tại Thân có M Bào
Thích hợp công việc kinh doanh đối ngoại. Lựa chọn tốt nhất nghề dịch vụ. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Tài bạch an tại Thân có M Di
Đi xa mới kiếm được nhiều tiền. Ly hương, xuất ngoại mới có sự nghiệp. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Tài bạch an tại Thân có M Mệnh
Mệnh cách khởi nghiệp bẩm sinh. Bẩm sinh keo kiết [thủ tài nô]. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Tài bạch an tại Thân có M Phối
Phối ngẫu quản lý tiền tài. Sau kết hôn tiền bạc mới có thể lưu giữ. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Tài bạch an tại Thân có Thất sát
Thất sát tinh. Quan niệm đầu tư của Thất sát là cái gì kiếm được tiền thì đầu tư cái đó, chỉ cần có lợi là làm, không sợ mạo hiểm không tính đến hậu quả, vì thế tài vận lên xuống là khó tránh khỏi. Đặc biệt là năm đáo Thất sát, mạnh bạo đầu tư, tiêu tiền không nghĩ, tức muốn kiếm một khoản, cũng có thể rất nhanh tiêu hao đến nỗi sạch bách. Bí quyết phát tài thích hợp của Thất sát là mạo hiểm lớn, phương thức xuất nhanh thu nhanh, lấy tiền sinh tiền, ví dụ ngành tài chính, giao dịch hàng hóa và những ngành nghề tương tự. Nhưng phải là lĩnh vực bản thân có sở trường, dựa vào sự mẫn tiệp của giác quan và phương thức chuyên nghiệp để hành động chứ không phải đầu cơ mù quáng. Hoặc giả có nhân sĩ chuyên nghiệp phụ tá ở bên, cũng có thể khả quan nhanh chóng tích lũy tài phú. Khuyến cáo về quản tài của Thất sát: Thất sát rất khó phát đại tài bởi chi tiêu không tiết chế, Khống chế dục vọng chi tiêu mới có thể tích thiểu thành đại. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tài bạch an tại Thân có Thất sát Thất sát tinh. Người Thất sát, cá tính thích đầu tư phân tán, tài vận của họ đến từ sự đa biến động của tâm thái, nặng ham muốn đầu cơ của họ, luôn có thể quan sát tỉ mỉ sau đó mới ngồi lên con thuyền thuận gió. Họ làm việc tích cực, luôn nói ít làm nhiều, mà đó cũng là bí quyết để họ tích lũy tài phú. Nếu có thể càng chuyên tâm nhất ý trong đầu tư quản lý tiền tài, càng có thể thu hoạch nhiều hơn. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tài bạch an tại Thân có Thất sát Thất sát tinh. Người Thất sát, luôn coi mình có sứ mệnh về mặt tích lũy quản lý tiền tài, luôn hy vọng đầu tư ít mà có thể thu hoạch nhiều. Cho nên vì muốn đạt được nhiều mà không ngừng tạo áp lực cho bản thân. Mà như vậy sẽ tự mình đánh mất niềm tin hoặc sau sự việc mới lại hối hận. Sao phải vậy? Đôi khi không cần áp đặt lập trường dự tính cho bản thân lại thấy thoải mái dễ chịu hơn. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tài bạch an tại Thân có Thất sát Thất sát. Thất sát có tinh thần dũng cảm đối với thử thách mạo hiểm, thường thích đi khắp nơi tìm vận may, cho nên tài vận hoạch phát, có thể gọi là tài lộ khắp bốn phương. Tuy lợi ích và mạo hiểm tương đương, nhưng tâm lý đầu cơ của Thất sát là chỗ nào cũng có, không thể kìm chế ham muốn phát tài, bất kể là xổ số hay trò chơi, chỉ cần cơ hội có giải thưởng, họ đều tham gia nhiệt tình, giả dụ coca có khuyến mại treo thưởng họ liền uống coca để giải khát. Trong đầu của Thất sát, cơ hội tồn tại khắp nơi, một ngày nào đó giải thưởng sẽ thuộc về mình. Mua xổ số là một trong những kế hoạch đầu cơ của Thất sát, mua nhiều hiệu suất trúng thưởng sẽ cao, vì thế họ có cơ hội phát tài, cơ duyên trúng giải thưởng lớn. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tài bạch an tại Thân có Thất sát Sao Thất Sát: Ý nghĩa như tên gọi, có mang theo sát khí đặc biệt, không nên có quan hệ với những nghề kim khí như Gia công ngũ kim, Tinh luyện kim loại, Chế tạo máy móc. Lại bởi 

### Cung Tài bạch an tại Thân có các sao Kình dương,Đà la hội hợp
Chủ người bẩm sinh lãng phí, không giỏi quản lý tiền bạc. Miếu vượng thì kiếm được tiền trong lúc loạn, hãm địa thì làm việc vất vả mà không tụ tài, gia Hỏa Linh thì hay bôn ba, cả đời không thể phát đạt được, gia Không Kiếp Hao Kỵ tất nghèo khó. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc

### Cung Tài bạch an tại Thân có các sao Thiên khôi,Thiên việt hội hợp
Phát tài trong sự thanh cao, về phương diện tiền bạc hay được quý nhân giúp đỡ, được lòng người khác, khi gặp khó khăn có người giúp mà vượt qua được. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Tài bạch an tại Thân có Thất sát Nhập miếu vượng thì kiếm tiền trong lúc loạn, ở Dần Thân Tý Ngọ, có tiền ngoài dự kiến, nếu không có thêm cát tinh thì chủ hoạnh phát. Thất Sát đồng cung gia hội với Lộc Tồn, Hóa Lộc, Hóa Quyền, Hóa Khoa thì có số giàu cỡ phú hào, có khả năng kiếm tiền hơn người, hay là người kì tài của giới thương nghiệp. Đồng cung với Tả Hữu Khôi Việt, nhận được sự giúp đỡ của quý nhân về tiền bạc. Đồng cung bới Văn Xương Văn Khúc thì giàu có, có xu hướng hoạnh phát. Thất Sát nhập cung tài bạch, tiền bạc đến nhanh đi cũng nhanh. Người này có xu hướng coi nhẹ tiền bạc, tiêu xài lãng phí, không có tư tưởng tiết kiệm, không coi trọng những cái lợi nhỏ. Thất Sát chủ bạo phát bạo phá, nếu gia cát tinh thì cũng có lúc giàu có, nếu gia nhiều hung sát tinh thì khó vượt qua được sóng gió để hồi phục lại. Đồng cung với Kình Đà Hỏa Linh, lãng phí tiền bạc, thành bại thay đổi thăng trầm, hay gặp họa do người hay thiên tai, tiền bạc tiêu hoa cực lớn, dẫn đến tình trạng khổ sở phiền não. Vào cung bình hòa gia Tứ sát thì nhờ sức lao động mà kiếm tiền, Tứ sát Không Kiếp hình kỵ hội chiếu thì một đời nghèo khó. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc

### Cung Tài bạch an tại Thân có Thất sát,Cung khí đại cát
Thất Sát tinh nhập Tài, nếu Cung Khí đại cát, Thất Sát Kim là hỷ thần thì cũng có thể thành phú cục. Trái lại, Thất Sát Kim là kỵ thần thì tài cách dưới mức trung bình. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Tài bạch an tại Thân có Cung Tài bạch
Một số vấn đề trong Tử Vi Đẩu số về Tài Bạch như: cuộc đời người này có tài sản hay không có tài sản? Khi nào có thể phát? Khi nào đại phá? Chúng ta có thể luận đoán được rất rõ ràng dựa vào Cung Khí phối hợp với Can Chi đại vận. Những mỹ tài tinh trong Đẩu số như: Vũ Khúc Kim, Lộc Tồn Thổ, Tả Phụ Thổ, Hữu Bật Thủy, Tử Vi, Thiên Phủ Thổ, Thái Dương Hỏa, Thái Âm Thủy, Hỏa Tham Hỏa, Liêm Trinh Hỏa, Thiên Lương Thổ,.. Tất cả những tinh diệu này cũng cần phải phù hợp với Cung Khí thì mới có thể được coi là đắc vị, như thế thì tiền tài nhiều không kể xiết. Nhưng nếu bất đắc vị thì dẫu có Lộc Tồn hội Tả Phụ và đại chính tinh cũng vô dụng, chỉ là người bình thường mà thôi. Đối với năng lực quản lý tài sản thì cũng có thể xem được khi khán ý nghĩa tinh diệu. Tất nhiên, cũng cần phải có điều kiện Mệnh, Thân Cung Khí không gặp đại hung thì mới có thể kết luận được. Luận đoán cung Tài Bạch có tốt hay không? Người đó có tiền hay không? Ta dựa vào Cung Khí mà luận, Cung Khí đại hung, nhưng nếu tráng niên có 1 đại hạn đặc biệt tốt thì cũng có thể trở thành phú gia. Nếu không thì tài cách cũng chỉ duới mức trung bình mà thôi. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng CUNG THIÊN DI

### Cung Thiên di thiên can là Nhâm
Can Nhâm thuộc Nhân chi Nhân, chủ ra ngoài tự phụ, luôn muốn hơn người, tự lập, có thái độ thích làm "anh cả". Đẩu số chính nhãn - Ông Phúc Dụ

### Cung Thiên di an tại Ngọ có Khoa Điền
Cung Thiên di là cung khí số vị cung Phúc đức. Trong trường hợp này biểu hiện tổ tiên được lưu danh. Đồng bộ đoạn quyết - Phương Ngoại Nhân

### Cung Thiên di an tại Ngọ có Lộc Tật
Cung Thiên di là cung khí số vị cung Phúc đức. Trong trường hợp này biểu hiện tổ nghiệp (gia sản tổ tiên) tươi tốt. Phụ tật tuyến là cung vị Huynh Nô của cung Phúc đức, phụ mẫu được gọi là cung tướng mạo, là cung vị của cha, nhìn cung vị của gen di truyền. Đồng bộ đoạn quyết - Phương Ngoại Nhân Cung Thiên di an tại Ngọ có Lộc Tật Thiên di Hóa Lộc nhập tật ách, tại ngoại như ý, thân tâm mạnh khỏe, nhân duyên tốt. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Thiên di an tại Ngọ có Lộc Tật Thiên di cung Hóa Lộc nhập tật ách cung. 1. Phúc vận, tế ngộ xã hội, năng lực xã giao, nguồn tài, duyên xuất ngoại, mang lại hỷ duyệt cho thân thể của ta, nên thường là người thích du lịch, tiêu dao, thích mới mẻ tân kỳ. 2. Phúc báo trợ giúp thân thể, phúc hậu, thiểu tai ương, dễ gặp sự tốt lành. Cuộc đời ít tật bệnh, có bệnh dễ gặp quí nhân trợ giúp. 3. Khuyết điểm - thích được khen ngợi, tâng bốc. 4. (Tôn giáo tinh) Hóa Lộc, học tu dưỡng, buông bỏ, tự tại, người tu hành. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Thiên di an tại Ngọ có Lộc Tật Thiên di Hóa lộc nhập tật ách, luận tính cách - thích chu du, luận sự việc - trời chiều lòng người, luận sức khỏe - gặp hung hóa cát, phùng thọ tinh - tuổi thọ kéo dài. Phùng đào hoa tinh phòng đa tình. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Thiên di an tại Ngọ có Lộc Tật Từ Thiên Di hóa Lộc đến Tật Ách cung, chiếu Phụ Mẫu cung 1. Đi ra ngoài để làm giàu, xuất ngoại tiến tài. 2. Ra ngoài có nhiều quý nhân, nhiều cơ hội, ở bên ngoài nhân duyên tốt. 3. Dịch mã bôn ba, rời quê hương, kiếm tiền nơi khác. 4. Dễ mắc các bệnh phổ biến như bệnh cúm, đau ốm, bệnh truyền nhiễm, nhiễm trùng. 5. Ra ngoài giải trí xã hội nhiều, ăn uống vui chơi nhiều nên dễ béo. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Thiên di an tại Ngọ có Lộc Tật Là người lạc quan, tâm trạng bình hòa, có duyên với người chung quanh, có quan hệ tốt, ra ngoài thường được như ý, thâm tâm vui vẻ. Ở bên ngoài gặp nhiều đào hoa, cũng cần phải chú ý vấn đề ăn uống. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Thiên di an tại Ngọ có Lộc Tật 迁移禄入疾厄: 1. 多「旅行」、好「冶游」。性「逍遥」、「闲情逸致」。 2. 喜欢「新鲜感受」、流涟「美好情境」。 3. 容易「放松」, 「忘志」、少了「责任」、「意志」。 4. 修行人「放下」、「自在」〈宗教星〉。 Thiên di Hóa lộc nhập cung tật ách: 1. Thường "du lịch", thích "dạo chơi". Tính cách "thong dong", "nhàn nhã thanh tao". 2. Thích "cảm giác mới mẻ", lưu luyến "tình cảnh đẹp đẽ". 3. Dễ "thư giãn", "mất chí", thiếu "trách nhiệm", "ý chí". 4. Người tu hành "buông bỏ", "tự tại" (sao tôn giáo). Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Thiên di an tại Ngọ có Lộc Tật 迁移禄入疾厄: 1. 多「旅行」、好「冶游」。性「逍遥」、「闲情逸致」。 2. 喜欢「新鲜感受」、流涟「美好情境」。 3. 容易「放松」, 「忘志」、少了「责任」、「意志」。 4. 修行人「放下」、「自在」〈宗教星〉。 Thiên di Hóa lộc nhập cung tật ách: 1. Đa phần du lịch, thích du lịch, tính thích tiêu dao du hý. 2. Thích cảm giác mới mẻ, tình cảm tốt đẹp. 3. Dễ buông thả, ít trách nhiệm lý trí. 4. Người tu hành phóng hạ, tự tại (tông giáo tinh). Tứ hóa phi tinh - Lương 

### Cung Thiên di an tại Ngọ có Quyền Phúc
Thiên di Hóa Quyền nhập phúc đức, tại ngoại tài vận tốt, hưởng thụ khá cao cấp. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Thiên di an tại Ngọ có Quyền Phúc Thiên di cung Hóa Quyền nhập phúc đức cung. 1. Thiên di cung là trí tuệ của ta, Hóa Quyền nhập phúc đức, là phúc đức của ta tọa Quyền, biểu thị là người háo thắng không chấp nhận thua, thường là người nghệ cao can đảm táo bạo, nhưng phải phòng tự tin thái quá. 2. Thiên di là biểu đạt cung vị, Quyền nhập phúc đức là tài bạch Quyền xuất nên là người chi tiêu mạnh bạo, khoản lớn. Là người thích thể diện, khí phái, phòng xa hoa, lãng phí. 3. Thiên di Hóa Quyền nhập phúc đức, phùng tôn giáo tinh, lại có căn khí cung Hóa Lộc lai hội, là người tu hành háo thắng không chịu thua nên luận dũng mãnh tăng tiến. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Thiên di an tại Ngọ có Quyền Phúc Từ Thiên Di hóa Quyền đến Phúc Đức cung, chiếu Tài Bạch cung 1. Hình tượng biểu hiện bên ngoài, ấn tượng đánh giá của quần chúng xã hội. 2. Hưởng thụ, thích so sánh, phô trương, để ý đến kiểu cách, thể hiện một cách thái quá. 3. Khó cưỡng lại danh vọng, tài lộc, quyền lực, sự cám dỗ, tâng bốc, xu nịnh, không chịu nổi sự khiêu khích của người khác. 4. Phúc khí sâu dày, có thể kế thừa công việc kinh doanh của gia đình và được hưởng tổ ấm. 5. Chủ động, có động lực, tham vọng và theo đuổi sở thích. 6. Không ngại gian khổ, tập trung phát triển, học hỏi và trưởng thành, uy nghiêm, quyền uy, phiêu lưu, dũng cảm, cách mạng, ngồng cuồng, cơ trí, nhiệt tình. 7. Tùy hứng nổi giận, hay thay đổi, trở mặt như lật sách, trở mặt như không có chuyện gì. 8. Thích làm lớn thích công to, tài năng lộ ra ngoài, không biết kiềm chế khiến người khác e dè. 9. Đã yêu là muốn chiếm lấy, tính chiếm hữu mạnh. 10. Tự cho là cao không muốn tầm thường, anh hùng cô độc, kiêu ngạo mà thiếu nhân hòa. 11. Dễ bị chấn thương, té ngã trong thể thao. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Thiên di an tại Ngọ có Quyền Phúc Thích hưởng thụ, sẽ phô trương, sang trọng, hào phóng, ưa thể diện, tạo sự chú ý. Có năng lực quản lí tài chính, tài vận tốt. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Thiên di an tại Ngọ có Quyền Phúc Thiên Di [Quyền nhập] Phúc Đức: * Thích công to việc lớn, tự tin thái quá. * Sĩ diện, nói năng phô trương, xa xỉ, khí thế, lãng phí. * Gặp các sao Thiên Tài thì trúng thưởng, có tiền ngoài dự kiến. * Người tu hành có căn khí cao, tiến bộ nhanh chóng (sao tôn giáo). Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch. Cung Thiên di an tại Ngọ có Quyền Phúc Thiên di cung Hóa Quyền nhập cung Phúc đức, tài vận ở ngoài đẹp, có số hưởng có phong thái riêng. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân Cung Thiên di an tại Ngọ có Khoa Điền Thiên di Hóa Khoa nhập điền trạch, chủ biến động dịch mã, ít dấu tích của biến động, nhưng thuận lợi. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Thiên di an tại Ngọ có Khoa Điền Thiên di Hóa Khoa nhập điền trạc

### Cung Thiên di an tại Ngọ có Kỵ Phối
Thiên di Hóa Kị nhập phu thê, tại ngoại bất thuận, gia tăng lo lắng cho phối ngẫu, phối ngấu ham tiền cũng biết điều khiển đồng tiền. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Thiên di an tại Ngọ có Kỵ Phối Thiên di cung Hóa Kị nhập phu thê cung. Xung quan lộc. 1. Thiên di cung Hóa Kị nhập phu thê cung, tế ngộ xã hội, nguồn tài xã hội, năng lực xã giao của ta làm cho tình cảm hoặc hôn nhân của ta gặp nhiều trở ngại. 2. xử lý quan hệ khác giới kém, nên thường khó khăn thể hiện tình cảm, đặc biệt Liêm trinh, Tham lang Kị càng nghiêm trọng. 3. Giao tế kém ảnh hưởng đến tình cảm, dễ bị đổ vỡ không rõ nguyên nhân hoặc trở ngại trong hôn nhân hoặc có người thứ ba tham dự vào tình cảm (thường không nhận biết được) 4. Không khéo trong xử lý quan hệ phu thê, nên không có hình tượng tốt trong mắt phối ngẫu. 5. Thiên di Hóa Kị nhập phu thê xung quan lộc, công việc, sự nghiệp không thuận lợi. 6. Quan lộc là vận khí vị, thiên Kị xung quan, nên dễ xảy ra sự bất ngờ, tai bệnh, họa hoạn. Vận khí kém. 7. Phu thê là phúc phận tài, không có tài vận bất ngờ, cờ bạc hoặc đầu cơ, đặc biệt Liêm trinh, Tham lang Kị. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Thiên di an tại Ngọ có Kỵ Phối Thiên di Hóa Kị nhập phu thê, hôn nhân duyên kém, ít được nhờ cậy giúp đỡ, tại ngoại nhiều trở ngại, tính cách cô độc, thiếu thốn tình cảm (đào hoa tinh Hóa Kị). Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Thiên di an tại Ngọ có Kỵ Phối Từ Thiên Di hóa Kị đến Phu Thê cung, xung Quan Lộc cung 1. Kị xung Quan Lộc, công việc khó được ổn định. 2. Công việc có tính chất dịch mã, chẳng hạn như vận chuyển, hoặc rời quê hương phát triển ở ngoài. 3. Lao tâm lao lực, bỏ công sức nhiều mà lợi nhuận thì ít. 4. Vợ chồng cãi nhau về tiền bạc, thu nhập, vợ chồng nghèo hèn trăm sự buồn. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Thiên di an tại Ngọ có Kỵ Phối Người phối ngẫu tiết kiệm tiền, sợ bị chịu thiệt, hay so đo tính toán. Sự nghiệp rơi vào hoàn cảnh xấu, không thuận lợi, mệt mỏi bận rộn mà không có thu nhập. Ra bên ngoài dễ gặp nạn tai, dễ mắc bệnh. Tình cảm vợ chồng không hòa hợp; sự nghiệp của người phối ngẫu không có trợ lực. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Thiên di an tại Ngọ có Kỵ Phối Thiên Di [Kị nhập] Phu Thê: * Đề phòng "người thứ ba" xen vào hoặc ngoại lực phá hoại (gây trở ngại) hôn nhân của ta (tình cảm). * Không khéo che đậy, sẽ không có lời nói ngọt ngào. * Đề phòng bất trắc, tai họa bệnh tật, tai bay vạ gió (vì Kị xung Quan Lộc). * Chớ có đánh bạc, đầu cơ. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch. Cung Thiên di an tại Ngọ có Kỵ Phối Cung Thiên Di hóa kỵ phi nhập cung Phu Thê, sự nghiệp ở bên ngoài không thuận lợi, thược tượng hung. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ Cung Thiên di an tại Ngọ có Kỵ Phối Thiên di cung Hóa Kị nhập cung Phu thê, ở người không thuận, vì phối nghẫu mà tăng thêm muộn phiền, mà sự nghiệp không thuận. Tử vi đẩu số tinh hoa tập t

### Cung Thiên di an tại Ngọ có M Điền
Mệnh xuất ngoại, ly hương. Sau khi chuyển nhà vận thế mới chuyển mạnh. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Thiên di an tại Ngọ có M Phối
Phối ngẫu mệnh xuất ngoại ngoại quốc. Phối ngẫu xuất ngoại, ra ngoài làm ăn. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Thiên di an tại Ngọ có M Phúc
Mệnh thiên sinh thích xuất ngoại. Được điều phái xuất ngoại vận thế mới chuyển mạnh. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Thiên di an tại Ngọ có M Tật
Mệnh lao tâm lao bác. Mệnh xuất ngoại mới có thể thành công. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Thiên di an tại Ngọ có Liêm trinh
Liêm Trinh ở cung mệnh, cung thân hoặc cung tử nữ, cung điền trạch là sao đào hoa thứ, nếu có Hóa Kị đồng cung, thì có thế nảy sinh tác dụng kiếm soát. Liêm Trinh ở các cung Dần, Thân, Tị, Hợi, có liên quan đến dịch mã. Nêu cung mệnh có tượng dịch mã động mạnh, thông thường đều đi xa phát triển, thậm chí đi du học nước ngoài hay làm về mậu dịch xuất nhập khẩu, v. v.... Nếu là cung điền trạch thì chủ về lúc còn bé đã rời xa quê hương, ở đất khách mưu sinh phát triển. Thị phi của Liêm Trinh thuộc về phương diện hành chính, không chủ về nhân sự, ở cung tật ách thuộc tai nạn bất ngờ hoặc bệnh nan y. Hà lạc phái - Phương Ngoại Nhân

### Cung Thiên di an tại Ngọ có Thiên tướng
Thiên Tướng ở cung thiên di, cung mệnh ắt sẽ thấy Phá Quân, là chủ về xuất ngoại có quý nhân tương trợ. Hà lạc phái - Phương Ngoại Nhân Cung Thiên di an tại Ngọ có Liêm trinh Chủ về ra ngoài gần được quý nhân, làm việc gì cũng thành đạt, nếu ở nhà thì kém may mắn. Thêm Kình Dương Đà La, và ba phía đều có ác sát hung tinh chiếu đến là chủ về chết ở ngoài đường. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Thiên di an tại Ngọ có Liêm trinh,Thiên tướng
Chủ về có gặp tranh cạnh gay cấn mới đạt thành. Thêm Kình Dương Đà La Hỏa Linh là chủ về mắc chuyện thị phi, bị tiểu nhân ghen ghét. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh Cung Thiên di an tại Ngọ có Thiên tướng Chủ về ra ngoài được quý nhân phù trợ. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh Cung Thiên di an tại Ngọ có Liêm trinh Miếu vượng thì ít khi ở nhà mà dành nhiều thời gian ở ngoài, ra ngoài gần người phú quý, quan hệ xã hội rộng, có thể phát huy tài hoa, xa xứ mà lập nghiệp thành công. Người này nếu như kinh doanh thương nghiệp, thì hay kiếm được tiền tài từ cơ quan quốc gia hoặc cơ cấu công vụ. Gia Kình Đà và tam phương có các sao xấu mà không có các sao tốt cứu giải thì chủ có họa ở ngoài. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Thiên di an tại Ngọ có Liêm trinh,Thiên tướng Liêm Trinh Thiên Tướng cư tý ngọ, trong động có cát, ra ngoài nhận được nhiều sự giúp đỡ của bạn bè tri kỉ và quý nhân, khá bạo vì tiền, gặp Lộc Tồn và Hóa Lộc thì chủ phát đạt. Gia Tứ sát thì hay gặp thị phi, thậm chí dính pháp luật. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Thiên di an tại Ngọ có Thiên tướng Ra ngoài luôn gặp sự hưởng ứng, yêu thích, thường có người theo làm vây cánh, thích xen vào chuyện không đâu. Miếu vượng địa thì được quý nhân phù rợ, phát tài như ý; đồng cung hoặc gia hội Lộc Tồn, Hóa Lộc, Hóa Quyền, Tả Hữu, Xương Khúc, Khôi Việt thì rất tốt, mọi chuyện đều dễ dàng thuận lợi. Gia Tứ sát Không Kiếp Hình Kỵ, kinh doanh gian khó, không được thuận lợi. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Thiên di an tại Ngọ có Liêm trinh Liêm Trinh nhập Thiên Di chủ ở nhà không phát triển, xuất ngoại mới có thể làm ăn được. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Thiên di an tại Ngọ có Liêm trinh,Cung khí đại cát
Liêm Trinh nhập Thiên Di, nếu Cung Khí đại cát, ngộ Liêm Trinh Hỏa là hỷ thần tất sẽ có xe hơi, nhưng gặp lưu niên Thủy, lại phùng lưu Thiên Di Hóa Kỵ cần cấn thận khi lái xe. Trái lại, Liêm Trinh Hỏa là kỵ thần cần đại vận đẹp thì mới có thể có xe. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng Cung Thiên di an tại Ngọ có Thiên tướng Thiên Tướng nhập Thiên Di chủ xuất ngoại được quý nhân phù trợ. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Thiên di an tại Ngọ có Thiên tướng,Cung khí đại cát
Thiên Tướng nhập Thiên Di, Cung Khí đại cát, nếu ngộ Thiên Tướng là hỷ thần thì 30 tuổi tất có xe. Trái lại, Thiên Tướng Thủy là kỵ thần thì cần gặp đại vận đẹp mới có xe. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Thiên di an tại Ngọ có Cung Thiên di
Thiên Di cung, cổ thư thường dùng để luận đoán những vấn đề xuất ngoại hay khi ra ngoài xã hội. Xuất ngoại có tốt hay không? Ly hương có phát đạt hay không? Trên mệnh bàn Tử Vi, Thiên Di cung xung chiếu cung Mệnh, tinh diệu ở cung Thiên Di hội chiếu gây tác động lên cung Mệnh. Ở đây là nói đến ý nghĩa tinh diệu mà thôi, còn đối với Thiên Di Cung Khí thì chỉ liên quan đến vấn đề của Thiên Di. Không thể luận đoán lẫn lộn với Cung Mệnh Cung Khí được. Cung khí của cung Thiên Di có 3 ý nghĩa: 1. Thứ nhất là đoán người này có xe như thế nào? Bao giờ có? 2. Thứ hai là luận đoán người xung quanh hay xã hội nói về anh ta thế nào? 3. Thứ ba là luận đoán người đó có ly hương hay không? Ly hương có phát triển được hay không? Tất nhiên, khi luận đoán những điều này cũng cần phối hợp thêm với Mệnh Thân Cung Khí. *** Trên đây, tôi đã trình bày Thiên Di Cung Khí phối hợp với chính tinh. Các tình huống tương đối phức tạp, nên tôi chỉ đề cập tới việc có sở hữu xe hơi hay không để bạn đọc tham khảo mà thôi. Bởi vì, việc sở hữu xe cũng phản ánh phần nào mức độ giàu cỏ cũng như địa vị xã hội của người đó. Ví dụ, xé hạng sang có giá vài triệu tệ trở lên, xe vừa vừa thì cũng phải vài trăm nghìn tệ. Nếu bản Mệnh, Tài cung đẹp, thì đương nhiên sẽ có ô tô riêng chứ không phải là mội người hành nghề lái taxi. Trong tỉnh, theo thống kê không chính thức hiện cũng có đến hơn 60 vạn người lái taxi, chiếm hơn 5% dân số. Đấy là chưa kể đến các loại hình xe vận tải khác nữa. Do vậy, cũng không thể loại bỏ hình thức kinh doanh này. ... Điều đáng nói ở đây là người đó thực sự có xe hay không? Có xe vào năm nào? Ngoài việc dựa vào phân tích cung Thiên Di, chúng ta cần phải phối hợp thêm với đại vận, lưu niên. Trong giới hạn cuốn sách này, tôi không thể trình bày tường tận được mà chỉ có thể đề xuất phương pháp luận để quý vị độc giả tham khảo. Độc giả nếu có hứng thú, khi luận đoán mệnh có thể chiêm nghiệm, khảo chứng, tất sẽ hiểu được tinh túy của phương pháp luận vậy. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng CUNG PHÚC ĐỨC

### Cung Phúc đức phi hóa lộc nhập cung Quan lộc, phi hóa kỵ nhập cung Phụ mẫu
Điểm mạnh nhất của lá số một trong các chủ đề về chức vị, công danh, học vấn, học lực, nghề nghiệp. Điểm yếu nhất của lá số là một trong các chủ đề về cha mẹ, cấp trên, văn thư giấy tờ. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Phúc đức địa chi là Dần
Phúc đức đóng tại Dần thì sẽ chủ phúc hoạ cả đời đều liên quan tới cung Phúc đức. Đẩu số chính nhãn - Ông Phúc Dụ

### Cung Phúc đức thiên can là Mậu
Can Mậu ngũ hành Thổ, vạn vật không có Thổ không thể sinh trưởng, cho nên có lòng hy sinh cống hiến. Đẩu số chính nhãn - Ông Phúc Dụ

### Cung Phúc đức an tại Dần có Khoa Bào
Cung Phúc đức là cung khí số vị cung Phu thê. Trong trường hợp này biểu hiện người phối ngẫu vẻ vang, có trí tuệ tốt. Đồng bộ đoạn quyết - Phương Ngoại Nhân

### Cung Phúc đức an tại Dần có Quyền Điền
Cung Phúc đức là cung khí số vị cung Phu thê. Trong trường hợp này biểu hiện người phối ngẫu sự nghiệp có thành tựu. Đồng bộ đoạn quyết - Phương Ngoại Nhân

### Cung Phúc đức an tại Dần có Hóa khoa
Người làm vinh quang rạng rỡ tổ tiên, tích thiện cho người sẽ thu được phúc lành. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Phúc đức an tại Dần có Tử vi Hóa khoa
Cung Phúc Đức tọa Tử Vi hóa Khoa năm sinh: cá tính độc lập tự tôi. Quản lý tiền bạc liệu cơm gắp mắm. Tu dưỡng tốt. Cửu Thiên Phi Tinh - Huyền Sơn dịch Cung Phúc đức an tại Dần có Hóa khoa Phúc đức cung tọa sinh niên khoa: Phúc đức tọa sinh niên khoa, coi trọng đời sống tinh thần tâm linh, là người không màng danh lợi, suy nghĩ nhẹ nhàng thanh thản, không ham lợi ích vật chất. Ưa những công việc nhàn nhã ổn định, ít cạnh tranh. Giáo trình phi tinh Lương Phái - Alex Alpha Cung Phúc đức an tại Dần có Hóa khoa Hóa Khoa nhập phúc đức, hưởng thụ tùy theo khả năng tùy nhập mà chi, trí túc, cởi mở, một đời phùng quí. Phùng Hóa kị, thường tự mình tìm buồn phiền. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phúc đức an tại Dần có Hóa khoa Mệnh Tật Phúc tam cung nhất thể, phân giải tương đồng Mệnh cung. Mệnh chủ sống có tinh thần vui vẻ, phẩm đức tốt, hứng thú tao nhã, thanh thoát và có tầm nhìn xa, ... Hưởng thụ có kế hoạch, không theo đuổi quá mức về vật chất, chủ yếu để tĩnh tâm về tinh thần. Hạnh phúc khi giúp đỡ mọi người. Có đủ phúc tuệ căn, thích gần tôn giáo. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Phúc đức an tại Dần có Hóa khoa Hóa Khoa năm sinh nhập cung Phúc Đức: * An nhàn không màng danh lợi, tu tâm dưỡng tính, không thích hư hoa. * Cá tính bình hòa, ôn tồn điềm đạm. * Nội hàm, thanh cao, tĩnh lặng. * Rơi vào hoàn cảnh cấp bách thì lại được gặp quý nhân. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch. Cung Phúc đức an tại Dần có Hóa khoa Hóa Khoa nhập cung Phúc Đức: Sử dụng tiền bạc có kế hoạch, biết dùng tiền để làm ăn, nguồn tài thuận lợi, tâm tình hòa nhã, thân thể mạnh khỏe, so đo sĩ diện. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân Cung Phúc đức an tại Dần có Hóa khoa Niên Khoa tọa Phúc Đức: - Giải thích tương tự như Mệnh. - Hưởng thụ có kế hoạch, thích giúp đỡ người khác và làm việc thiện. - Có phúc huệ, tinh thần cởi mở. - Phẩm chất đạo đức tốt, nếu xã giao (ăn uống) quá mức có hại cho sức khỏe. Tượng số tâm học - Lưu Kim Phủ

### Cung Phúc đức an tại Dần có Hóa Khoa
Phúc đức cung tọa niên Khoa. Phúc đức cung chủ tư duy của tinh thần linh tính, khuynh hướng sở thích hưởng thụ, phúc phận của tiên thiên và đức hạnh của hậu thiên. Hóa Khoa năm sinh là lực lượng ôn hòa của tạo hóa mang lại. Suy lý tượng nghĩa của Khoa: Văn chất, lý trí, ôn hòa. Thái độ của Khoa là thong thả chậm rãi, dễ do dự thiếu quyết đoán. Phúc đức cung tọa niên Khoa, trọng thị cuộc sống tâm linh, ưa sống thanh đạm, không trọng hưởng thụ vật chất. Thích hợp công việc văn hóa nhàn rỗi. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phúc đức an tại Dần có Hóa Khoa Khoa nhập Phúc Đức: tu dưỡng đạo đức tốt, có phúc khí, có quý nhân trợ giúp. Kiếm nhiều tiền và thích hưởng thụ nhàn hạ. Thích hợp tu đạo và nghiên cứu tâm linh. Thường hay kiếm chuyện gây phiền não, tự gây khó khăn cho bản thân. Mệnh nam thường tự ti vào bản thân. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Phúc đức an tại Dần có Tử vi,Hóa khoa
Tử vi Hóa Khoa nhập phúc đức, có công năng giải ách. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan

### Cung Phúc đức an tại Dần có Lộc Quan
Phúc đức cung Hóa Lộc nhập quan lộc cung. (mệnh là tâm, tật ách là thân, phúc đức là linh). Phúc đức cung chủ về mặt tư duy của tinh thần linh tính, sở thích hứng thú hưởng thụ, phúc phận của tiên thiên và đức hạnh của hậu thiên. Tư duy về mặt tinh thần của mệnh tạo, sở thích hưởng thụ, tiên thiên phúc phận và hậu thiên đức hạnh nhập quan lộc cung và mệnh tạo cũng thu được từ quan lộc cung sự hỷ duyệt. Là loại tinh thần linh tính mạnh hơn Lộc của mệnh cung hóa nhập, cho nên gọi là thiện duyên, Lộc của mệnh cung hóa nhập là hữu duyên. Suy lý tượng nghĩa của Lộc - Sinh phát, hữu duyên, hỷ duyệt. Thái độ của Lộc là khoan dung, quan hệ đối đãi cùng có lợi. Quan lộc cung chủ trạng thái công việc, nghề nghiệp. Vận khí vị. 1. Thường thuận lợi, như ý trong công việc. Lộc là khoan dung, nên thường chểnh mảng công việc. Thường có vận khí tốt, công việc hợp ý nguyện sở thích. 2. Phúc đức chỉ sở thích hưởng thụ, nên dễ tìm được việc làm hợp ý nguyện, thu nhập vừa ý, tinh diệu mệnh cung Hóa Lộc tất hữu duyên, liên quan công việc nghề nghiệp tất có thuận lợi. Còn kết quả giàu có hay không cần dựa cách cục điền trạch tam phương + phúc đức tam phương để luận. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phúc đức an tại Dần có Lộc Quan Từ Phúc Đức hóa Lộc đến Quan Lộc cung, chiếu Phu Thê cung 1. Thích tận hưởng công việc, tập trung làm việc, được trả lương cao, thoải mái và vui vẻ. 2. Có khả năng tạo nguồn tài chính, thích đầu tư và làm việc chăm chỉ. 3. Thái độ làm việc nghiêm túc, dễ nói chuyện không tính toán, dễ hợp tác dễ phối hợp, ngoại duyên tốt, có thể cho người thuận lợi, ưa sôi động, thích ăn uống, vui chơi, thân cùng lực cường, được lòng mọi người nhiều nơi. 4. Công việc giàu tính sáng tạo và ý tưởng, giỏi sáng tạo nhưng thái độ làm việc đầu ngựa đuôi hổ, lười biếng và thiếu năng động, thiếu năng lực thực thi. 5. Thích hợp nghề ăn uống, vui chơi, giao lưu, vui chơi nhàn hạ, không thích tốn sức, chịu trách nhiệm và áp lực, không thích công việc căng thẳng, bận rộn. 6. Lớn hóa nhỏ, hài hòa và lạc quan, tốt trong việc điều phối giao tiếp và giải quyết vấn đề. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Phúc đức an tại Dần có Lộc Quan Có tổ nghiệp, có phúc ấm, sự nghiệp có căn cơ vững chắc, càng ngày càng mạnh hơn, phát triển theo nhiều hướng. Rất có duyên với người khác giới, sau kết hôn vẫn giao du với nhiều bạn bè khác giới. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Phúc đức an tại Dần có Lộc Quan 福德禄入事业: 1. 「随缘自在」, 非积极、「不够敬业」。 2. 福厚如愿, 「福至心灵」、心想事成。 3. 适合寓兴趣于工作。 5. 适合园艺、餐饮、「休闲」产业, 也可以从事「才华」、「精神」、「心灵」工作。 Phúc đức Hóa lộc nhập cung sự nghiệp: 1. "Tùy duyên tự tại", không tích cực, "không đủ tận tụy". 2. Phúc dày như ý, "phúc đến tâm linh", tâm nguyện thành hiện thực. 3. Phù hợp kết hợp sở thích với công việc. 5. Phù hợp với ngành vườn tược, ẩm thực, "giải trí", cũng có thể làm công việc "tài hoa", "tinh thần", "tâm linh". Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Phúc đức an tại Dần có Lộc 

### Cung Phúc đức an tại Dần có Kỵ Phụ
Phúc đức Kị nhập phụ mẫu: Tính cách dễ nóng nảy, thiếu nhẫn nại, xuất ngôn bất cẩn, vô lễ (gia quyền càng nghiêm trọng), "bất học vô thuật", yêu hận mãnh liệt. Không thích học hành, không nghe dạy dỗ, "nước đổ đầu vịt". Khí chất hẹp hòi. Không thích rườm rà phù phiếm, không thích lễ giáo ràng buộc. Đề phòng có hành vi tư tưởng làm trái đạo đức xã hội và ly kinh phản đạo. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phúc đức an tại Dần có Kỵ Phụ Phúc đức cung Hóa Kị nhập phụ mẫu. (Kị xuất). Phụ mẫu cung chủ duyên tình với phụ mẫu (trưởng bối, cấp trên, ông chủ), Khả năng học hành (IQ, tri thức), giao dịch tiền bạc với người (tài bạch của nô bộc). Kị xuất: Lấy tật ách là xuất phát điểm, cũng là lục tông cung vị của thiên di, luận biểu hiện hành vi bên ngoài. 1. Phúc đức cung Hóa Kị nhập phụ mẫu, là Ta rất chăm chú để ý phụ mẫu, tự nguyện vì phụ mẫu cống hiến hy sinh. Thường là người hiếu thuận. 2. Là người ham học, đọc sách, cần cù chăm chỉ học hành, nhưng cần từng bước một. Học hành ít toại nguyện hoặc là mọt sách, nếu Thiên cơ Hóa Kị dễ làm nghiên cứu.. 3. Nếu cùng người giao dịch tiền bạc dễ chịu thiệt. Nội cung Hóa Kị nhập ngoại cung tất tổn thất. Phải thận trọng xử lý văn thư, khế ước, giấy tờ công văn…v. v. (văn thư cung). Tín dụng luân chuyển không linh hoạt, hay tổn thất. 4. Ưu sầu thường hiện trên nét mặt. (phúc đức Kị xuất). Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phúc đức an tại Dần có Kỵ Phụ Phúc đức Hóa Kị nhập phụ mẫu, sức khỏe không tốt. có lúc chủ về phụ mẫu, tổ phụ mẫu. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phúc đức an tại Dần có Kỵ Phụ Từ Phúc Đức cung hóa Ki tiến Phụ Mẫu cung, xung Tật Ách cung 1. Cơ thể dễ bị bệnh tật bất ngờ, các bệnh di truyền. 2. Nhạy cảm, mỏng manh, tinh thần dễ bị thương tổn. 3. Có khuynh hướng tự sát, rối loạn tâm thân, trầm cảm. 4. Thật thà và trung thực, không biết thay đổi. 5. Cũng cần chú ý đến văn thư quan phi. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Phúc đức an tại Dần có Kỵ Phụ Vận trình của cha mẹ không thuận lợi, ít phát triển, sức khỏe mệnh tạo không nên làm người bảo lãnh, dễ bị hao tài; cũng không nên cho người ta vay tiền để lấy lãi. Sức khỏe của mệnh tạo cũng không tốt, dễ mắc bệnh nặng. Thích nghiên cứu triết học, tôn giáo, tín ngưỡng. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Phúc đức an tại Dần có Kỵ Phụ 福德忌入父母: 1. 「偏激躁烈」、「出言不逊」〈加权尤劣〉、不学无术。「爱恨激烈」。 2. 厌恶繁文缛节、不爱「礼教束缚」。 3. 防「秽习恶言」、「斯文扫地」。 Phúc đức Hóa kỵ nhập cung phụ mẫu: 1. "Thiên lệch nóng nảy", "lời nói bất kính" (thêm Quyền càng tệ), không học không thuật. "Yêu ghét mãnh liệt". 2. Ghét bỏ lễ nghi rườm rà, không thích "ràng buộc lễ giáo". 3. Phòng "thói quen xấu lời thô", "văn nhã mất sạch". Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Phúc đức an tại Dần có Kỵ Phụ 福德忌入父母: 1. 「偏激躁烈」、「出言不逊」〈加权尤劣〉、不学无术。「爱恨激烈」。 2. 厌恶繁文缛节、不爱「礼教束缚」。 3. 防「秽习恶言」、「斯文扫地」。 Phúc đức Hóa kỵ nhập cung phụ mẫu: 1. Cực đoan quá khích, không tiếc lời (thêm quy

### Cung Phúc đức an tại Dần có M chất
Đoán mệnh thực tế: trong mệnh là người có được tổ sản (sản nghiệp của tổ tiên). Đoán vận - Trịnh Mục Đức Cung Phúc đức an tại Dần có M chất Cung Phúc đức có M chất đoán mệnh thế nào? Đoán mệnh thực tế: Phúc đức cung về "vật", khi đoán tổ nghiệp phải thế nào? Đoán tồn tại: chủ định trong mệnh sẽ có được tổ nghiệp. Đoán quý nhân: đây là vấn đề của giai đoạn nâng cao, cần phối hợp nhiều công thức mới có thể đoán mệnh chính xác. Đoán mắc nợ: đây là vấn đề của giai đoạn nâng cao, cần phối hợp nhiều công thức mới có thể đoán mệnh chính xác. Đoán hữu duyên: chủ định trong mệnh ta là người kế thừa gia nghiệp. Đoán hữu vận: tại đúng thời điểm + sự kiện, sẽ có được tổ sản (tài sản tổ nghiệp). Đoán vận - Trịnh Mục Đức Cung Phúc đức an tại Dần có Hóa khoa Có văn khí, có thành tựu, tinh thần khoái lạc, gặp sự hanh thông. Tử vi đẩu số mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Phúc đức an tại Dần có M Bào
Anh chị em có được hưởng phúc báo tổ tiên. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Phúc đức an tại Dần có M Chất
Mệnh cách phúc báo tổ tiên: biểu thị "phúc, điền" một cung vị bất kì có M chất. Phân tích thực tế: biểu thị mệnh cách theo đuổi ước mơ, đây là những người ít quan tâm tới việc kiếm tiền. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Phúc đức an tại Dần có M Điền
Bất động sản có từ tổ tiên. Ngôi nhà yêu thích sẽ kiếm được tiền. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Phúc đức an tại Dần có M Phụ
Mệnh có phúc báo tổ tiên. Sự nghiệp quan tâm kiếm nhiều tiền. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Phúc đức an tại Dần có M Quan
Công việc hứng thú do trời định. Quan tâm sự nghiệp kiếm nhiều tiền. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Phúc đức an tại Dần có Tử vi
Tử Vi là quý tinh, nam mệnh không nên nhập cung phúc đức, vì chủ về ít có chí hướng, ít có nguyện vọng, không có hùng tâm, chỉ muốn hưởng thụ; nữ mệnh nên nhập cung phúc đức, vì chủ về phúc hậu, phúc đức là nền tảng để nữ mệnh được hạnh phúc. Hà lạc phái - Phương Ngoại Nhân Cung Phúc đức an tại Dần có Tử vi Đế tinh nhập cung phúc đức, nữ mệnh cát lợi, nam mệnh không luận cát, cần phải xem tình hình cát tinh, sát tinh hội hợp mới có thể luận chính xác. Hà lạc phái - Phương Ngoại Nhân Cung Phúc đức an tại Dần có Tử vi Sao đế vương Tử Vi ở mười hai cung đều có chức năng chế nguy giải hóa, nếu kiềm chế Hỏa Tinh, Linh Tinh làm "thiện"; giáng Thất Sát làm "quyền lực"; được Thiên Phủ, Thiên Tướng, Tả Phụ, Hữu Bật, Văn Xương, Văn Khúc hội hợp, không quý hiến thì cũng giàu có, dù có tứ sát tinh xung phá, cũng thuộc tẩng lớp trung lưu. Tử Vi có Phá Quân đồng cung ở Thìn, Tuất, Sửu, Mùi, là tôi thần bất trung, là con bất hiếu, nữ mệnh gặp chúng thì luận là quý phụ, có thêm sát tinh xung phá cũng không luận bình thường, không phải là thấp hèn. Tử Vi không gặp "lục cát tinh", mà gặp sát tinh, là ý tượng: bất lợi, chủ về vất vả, không quý hiển. Hà lạc phái - Phương Ngoại Nhân Cung Phúc đức an tại Dần có Tử vi,Hóa khoa Tử Vi Hóa Khoa nhập cung phúc đức, là người tu dưỡng tốt, có lòng nhân. Hà lạc phái - Phương Ngoại Nhân

### Cung Phúc đức an tại Dần có Đà la
Đứng một mình ở miếu địa là chủ về được hưởng phúc lộc, nhưng trong cái may đôi khi có kèm cái rủi; được an nhàn về hậu vận, họ tộc trước li tán sau mới tụ lại, và cát vượng lên. Đà La đứng một mình là chủ về phái cần cù, lao khố mới đủ ăn đủ dùng; gặp thêm cát tinh là chủ về trước nghèo, sau mới giàu. Hãm địa là chủ về long đong xuôi ngược, nếm đủ mùi đắng cay mà vẫn chẳng được yên thân. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Phúc đức an tại Dần có Thiên phủ
Chủ về an tĩnh hưởng phúc. Đứng một mình ở đất Tý hay đất Hợi là chủ về phúc thọ song toàn, họ tộc đều làm ăn cát vượng, có nhiều người tài giỏi. Đứng một mình ở các đất Sửu, Mùi, Mão, Dậu là chủ về phúc lộc kém, nếu tha hương lập nghiệp sẽ được yên thân đủ sống. Đồng cung với Tử vi là chủ về được hưởng đủ phúc lộc thọ, lúc nào cũng nhàn hạ, không lo lắng, dòng tộc đều phú quý, hiển đạt. Đồng cung với Vũ Khúc là chủ về được hưởng phúc trời ban, giàu có cho đến hết đời, họ tộc đa số cũng khá giả. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh Cung Phúc đức an tại Dần có Tử vi Tọa thủ ở đất Ngọ là chủ về dòng dõi danh gia, phúc hậu, được hưởng phúc đức, tài lộc lâu dài, cục đời an lạc không gặp tai ương, trong quyền thuộc có nhiều người danh giá quý hiển. Tọa thủ ở đất Tý tuy hãm nhưng cũng khá, chủ về suốt đời hoạnh cát sự nghiệp hưng thịnh, họ tộc thuận hòa và cùng thịnh vượng. Đồng cung với Thiên Phủ hoặc Thiên Tướng, chủ về phúc lộc lâu dài, được hưởng phú quý lẫn sống thọ, trong đời không gặp rủi, luôn được như ý, họ tộc nhiêu người giàu có. Đồng cung với Thất Sát là chủ về khắc tố nghiệp, phải xa quê hương mới tạo được sự nghiệp và được yên hưởng đến tuổi về già. Đồng cung với Phá Quân là chủ về khắc phá, việc làm lận đận, lao tâm phí sức mà vẫn không yên, phải xa quê hương mới được yên thân sống đến tuổi già. Đồng cung với Tham Lang là chủ về phước bạc, một đòi xa quê hương rời tổ nghiệp, sống long đong, ít gặp may. Nếu lại gặp Không Kiếp là chủ vè nghèo hèn, chết yểu. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh Cung Phúc đức an tại Dần có Đà la Đà La: Nhập miếu có cát tinh thì chủ phúc nhưng không tránh được vất vả, hãm địa gian khổ kiếm sống, tự tìm phiền não, hội Sát tinh Không Kiếp thì phúc bạc lộc ít, mà tuổi thọ giảm. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Phúc đức an tại Dần có Thiên phủ Là người cẩn thận, bình tĩnh, hưởng phúc, Miếu vượng địa thì phúc lộc đều tốt, tài vận tốt, cung này và cung mệnh đều tốt, cả đời bình an, thọ trên 85 tuổi, bình hòa thì trước khó sau dễ. Nếu hãm địa lại hội sát tinh thì gian khó. Đà La thủ chiếu, keo kiệt, thích tự chuốc phiền não. Hội Hỏa Linh, thường ưu sầu vì nhiều chuyện không đáng có. Kình Dương, Thiên Hình thủ chiếu, trong lòng phiền muộn bất an, thường cảm thấy tinh thần bị uy hiếp. Không Kiếp, Đại Hao thủ chiếu, không có chuyện gì được nhàn tản. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Phúc đức an tại Dần có Tử vi Một đời gặp được quí nhân, Miếu vượng địa thì phúc hậu, cả cuộc đời an lạc, tính tình cần cù, hứng thú với nhiều thứ, nhiệt tình và công tâm với sự nghiệp, cũng chủ về sống thọ, cung này và cung mệnh đều tốt thì tuổi thọ cao (trên 80), nếu thêm các sao tốt thì an nhàn, thêm các sao xấu thì vất vả, phúc khí suy giảm. Tứ sát, Không Kiếp, Đại Hao, Thiên Hình thủ chiếu, phúc bạc lại hay phiền não, thường tự tìm lấy phiền não. Thêm Hỏa Tinh thì làm việc hấp tấp. Có Hóa Kỵ thủ chiếu, thì đa sầu đa cảm. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc

### Cung Phúc đức an tại Dần có Tử vi,Thiên phủ
Tử Vi, Thiên Phủ cư Dần, Thân, bản tính lạc quan, biết cách hưởng thu, chủ quí, phúc thọ song toàn, cả đời được hưởng phúc thọ. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Phúc đức an tại Dần có Thiên phủ Thiên Phủ nhập Phúc chủ xử thế rất ôn hòa, là mệnh hưởng phúc. Tử Vi đồng cung chủ cuộc đời rất vui vẻ. Phùng tứ sát, Không, Kiếp, Hóa Kỵ thì lao tâm lực rất nhiều. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng Cung Phúc đức an tại Dần có Tử vi Tử Vi ở cung Phúc Đức chủ xử lý mọi việc rất chuẩn mực, cuộc đời an lạc. Nếu hội Tả, Hữu, Lộc Tồn thì càng đẹp. Phá, Tham đồng cung thì sẽ phong ba. Nếu hội Không, Kiếp, hoặc tứ sát thì sẽ phải lao tâm lực. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Phúc đức an tại Dần có Hỏa tinh
Linh, Hỏa nhập Phúc chủ xử sự có nhiều tâm cơ, cuộc đời không an tịnh. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Phúc đức an tại Dần có Cung Phúc đức
Đối với cung Phúc Đức trong Tử Vi Đẩu số, nếu ta chỉ dựa vào ý nghĩa tinh diệu thôi thì việc giải đoán cũng đã rất thú vị rồi. Từ tinh diệu ta có thể biết được người này có lao tâm, lao lực hay không? Người kia có được hưởng phúc hay không? Người đó thanh nhàn, lạc quan, vui vẻ hay không? Hay cũng có thể biết được người nào lười biếng, người nào chăm chỉ, cần mẫn... Việc phối hợp thêm Cung Khí chỉ là để biết thêm Mệnh tạo được hưởng phúc có nhiều hay không mà thôi. Đối với thực tiễn xã hội ngày nay mà nói, tôi thấy không có nhiều lợi ích cho lắm. Vì thế, trong giới hạn của cuốn sách này, tôi sẽ chỉ trình bày ý nghĩa Tinh Diệu trong cung Phúc Đức. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng CUNG PHU THÊ

### Cung Phu thê an tại Tuất có Quyền Phụ
Cung Phu thê là cung khí số vị cung Thiên di. Trong trường hợp này biểu hiện đương số không phải người hời hợt, dù không làm quan nhưng cũng có một chút địa vị xã hội. Đồng bộ đoạn quyết - Phương Ngoại Nhân Thị phi lộc (是非禄): cung Phu thê hóa Lộc phi nhập đối cung của cung Điền trạch, mà cung Điền trạch có Hóa kỵ [năm sinh] năm sinh Bèn cấu thành đối xung chiến khắc ở cặp cung Tử tức - Điền trạch. Tiên thiên tứ hóa phi tinh kỳ phổ Tuần Hoàn Kỵ (循环忌): cung Phu thê phi hóa kỵ sang cung Thiên di, cung Thiên di phi kị sang cung Phu thê Kị Kị trao đổi nhau: Tức là cung A phi Hóa Kị nhập cung B, cung B cũng Phi Hóa Kị nhập cung A. Biểu thị hai bên đối đầu gay gắt, không khoan nhượng; ta đối xử tốt với người thì người cũng đối xử tốt với ta; ta đối xử xấu với người thì người cũng đối xử xấu với ta. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành

### Cung Phu thê an tại Tuất có Lộc Tử
Phu thê Hóa Lộc nhập tử nữ, phu thê tình cảm tốt, đối với huynh đệ cũng tốt, phối ngẫu có duyên với tử nữ. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phu thê an tại Tuất có Lộc Tử Phu thê Hóa Lộc nhập tử nữ, phối ngẫu dễ cưng chiều tử nữ. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phu thê an tại Tuất có Lộc Tử Phu thê Hóa Lộc nhập tử nữ (sự với sự). 1. Sau kết hôn có lợi trong việc cộng tác phát triển (điều kiện tử nữ cung không bị phá cách). 2. Hôn duyên hội tử duyên, dễ có 3 trạng thái (là điều kiện của hôn nhân). a. Quan hệ tình dục trước hôn nhân (Phổ biến trong xã hội hiện đại). b. Dễ vì có thai mà kết hôn. c. Dễ nhập hỷ môn, sau kết hôn nhanh có con. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phu thê an tại Tuất có Lộc Tử Phu thê Hóa Lộc nhập tử nữ (người với người). 1. Mệnh cung của phối ngẫu Hóa Lộc nhập tử nữ. 2. Phối ngẫu hòa hợp, gắn bó với tử nữ. 3. Bạn khác giới của mệnh tạo hòa hợp, gắn bó với tử nữ của mệnh tạo. 4. Chị em dâu có quan hệ tốt. 5. Đào hoa tinh Hóa Lộc, mệnh tạo dễ có tình cảm ngoài hôn nhân. (tử nữ là tình cảm sau hôn nhân, luận ngoại ngộ). Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phu thê an tại Tuất có Lộc Tử Phu thê Hóa Lộc nhập tử nữ (người với sự). 1. Phối ngẫu yêu thích con trẻ, sau kết hôn dễ có con. 2. Phối ngẫu cư xử tốt với con trẻ, dạy dỗ khoan dung độ lượng, nên dễ cưng chiều con trẻ, không quản lý gay gắt. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phu thê an tại Tuất có Lộc Tử Phu Thê Lộc nhập Tử Nữ tình cảm vợ chồng tốt, quấn quýt như rắn cuốn xà. Khai quán nhân tử vi đẩu số - Phương Ngoại Nhân - Linh Chi biên dịch Cung Phu thê an tại Tuất có Lộc Tử Từ Phu Thê cung hóa Lộc đến Tử Nữ cung, chiếu Điền Trạch cung 1. Phối ngẫu thích yêu thương con cái. 2. Người phối ngẫu thích chạy ra ngoài, đi du lịch thường xuyên và ngủ bên ngoài. 3. Người phối ngẫu có quan hệ tốt với người khác phái, được lòng bên ngoài. 4. Người phối ngẫu cưng chiều con cái, có xu hướng hình thành thổi quen lười biếng và thiếu tinh thần độc lập. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Phu thê an tại Tuất có Lộc Tử Người phối ngẫu rất yêu thương và quan tâm chăm lo cho con cái, ra ngoài phải thù tạc nhiều, mà tiêu xài cũng nhiều; sau kết hôn, vì công việc hay sự nghiệp, mệnh tạo cũng sẽ hưởng thụ và giao tế thù tạc nhiều; vợ lẫn chồng đều rất có duyên với người khác giới, sau kết hôn vẫn giao du với bạn bè khác giới, dễ phát triển thành tình nhân ở bên ngoài hoặc ngoại tình; người phối ngẫu đối xử vui vẻ với anh em bạn bè của mệnh tạo. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Phu thê an tại Tuất có Lộc Tử 夫妻禄入子女: 1. 配偶与小孩能打成一片。 2. 配偶「喜欢小孩」, 可能结婚即孕。 3. 「妯娌」间「好相处」〈子女为兄弟的夫妻宫〉。 4. 容易「婚外情」〈桃花星〉。 Phu thê Hóa lộc nhập cung tử nữ: 1. Phối ngẫu hòa hợp với con cái. 2. Phối ngẫu "thích trẻ con", có thể vừa cưới đã mang thai. 3. "Chị em dâu" "hòa hợp" (con cái là cung vợ chồng của anh em). 4. Dễ "ngoại tình" (đà

### Cung Phu thê an tại Tuất có Khoa Tử
Phu thê Hóa Khoa nhập tử nữ, phối ngẫu quan tâm yêu thương tử nữ. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phu thê an tại Tuất có Khoa Tử Từ Phu Thê hóa Khoa đến Tử Nữ cung, chiếu Điền Trạch cung 1. Phối ngẫu quan tâm, chăm sóc con cái, coi trọng việc học hành, thành tài của con cái. 2. Mệnh chủ hoặc người phối ngẫu thường xuyên đi du lịch hoặc đi công tác, giảng dạy, diễn thuyết và biểu diễn. 3. Mệnh chủ hoặc người phối ngẫu có duyên khác giới. 4. vợ chồng cùng nhau chăm nom gia đình, không khí trong nhà êm ấm, hạnh phúc, trang trí trang nhã, tinh tế. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Phu thê an tại Tuất có Khoa Tử Người phối ngẫu dạy dỗ con cái rất sáng suốt, đúng cách, khiến cho chúng có không gian tự phát triển. Vợ chồng hai người đều rất có duyên với người khác giới, sau kết hôn vẫn còn có người theo đuổi. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Phu thê an tại Tuất có Khoa Tử 夫妻科入子女: 1. 「亲戚介缘」的婚姻。 2. 配偶「教子有方」。 3. 容易二婚〈或桃花〉与配偶旧识或有往来联系。 Phu thê Hóa khoa nhập cung tử nữ: 1. Hôn nhân do "họ hàng giới thiệu". 2. Phối ngẫu "dạy con có phương pháp". 3. Dễ tái hôn (hoặc đào hoa) với người quen cũ của phối ngẫu hoặc có liên lạc qua lại. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Phu thê an tại Tuất có Khoa Tử 夫妻科入子女: 1. 「亲戚介缘」的婚姻。 2. 配偶「教子有方」。 3. 容易二婚〈或桃花〉与配偶旧识或有往来联系。 Phu thê Hóa khoa nhập cung tử nữ: 1. Thân thích mai mối hôn nhân. 2. Phối ngẫu dạy con có cách. 3. Dễ là song hôn (hoặc đào hoa) cùng phối ngẫu cũ qua lại liên lạc. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch.

### Cung Phu thê an tại Tuất có Kỵ Di
Phu thê hóa kị nhập thiên di xung mệnh: Phu thê hóa Kị xung mệnh, biểu thị phu thê vô duyên, hai người thường bất đồng, ngày ngà tranh chấp. Vậy thì sao phải kết hôn? Đó cũng là do mệnh chủ định, trước kết hôn rất tốt, sau kết hôn toàn bộ cuộc sống lại đảo lộn. Thiên di cung tốt nhất không có tứ hóa tinh mới sẽ không xung mệnh. Vì là phu thê cung Hóa kị đáo thiên di cung xung mệnh, chủ định hai người là duyên oan gia. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phu thê an tại Tuất có Kỵ Di Phu thê vị Hóa Kị nhập thiên di xung mệnh, chủ hôn nhân dễ tan vỡ, nếu là vũ chức hoặc thuyền viên, nhân viên tình báo, hôn nhân không tốt mà khó bù đắp đầy đủ. Nếu đại hạn phu thê ổn định mà tam phương vô sát, nhất thời có thể an định. Nhưng phùng lưu niên Kị sát dẫn động cũng có thể tạo thành tượng phá hoại hoặc hình khắc phối ngẫu. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phu thê an tại Tuất có Kỵ Di Phu thê vị Hóa Kị nhập thiên di xung mệnh, hôn nhân dễ có phá hoại, kết hôn muộn có thể tránh được. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phu thê an tại Tuất có Kỵ Di Phu thê cung Hóa Kị nhập thiên di xung mệnh, sẽ li hôn, nhưng nếu phối ngẫu ít hơn 7 tuổi trở lên sẽ không ảnh hưởng. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phu thê an tại Tuất có Kỵ Di Phu thê Hóa Kị nhập thiên di, phối ngẫu tại ngoại vô trợ lực, phu thê duyên bạc cá tính bất hòa. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phu thê an tại Tuất có Kỵ Di Phu thê vị Hóa Kị nhập thiên di xung mệnh thì dễ li hôn. Nữ mệnh phối ngẫu thường ra đi trước. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phu thê an tại Tuất có Kỵ Di Phu thê Hóa Kị nhập thiên di. (người với người) (Kị xuất). 1. Mệnh cung của phu thê Hóa Kị nhập thiên di. 2. Phối ngẫu là người cương trực, lương thiện, thẳng thắn nhanh nhẩu, mang lại cho mệnh tạo áp lực và khó khăn. (xung mệnh). 3. Phối ngẫu cương trực lương thiện, ít nồng nhiệt chuyện tình cảm. 4. Kém duyên với người khác giới, không biết cách biểu đạt tình cảm. Phu thê Hóa Kị nhập thiên di (người với sự) Kị xuất. 1. Phu thê Kị xuất, trong hôn nhân dễ thành tượng diện hợp thần ly. Phu thê không cùng ý tưởng. 2. Vụng về chậm chạp trong hôn nhân, tình cảm. 3. Phúc đức tam phương hỗ Kị, trời không chiều lòng người, nên không thích hợp đầu cơ, tranh đua, không thể không lao bác mà được lợi. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phu thê an tại Tuất có Kỵ Di Phu Thê Kị nhập tuyến Mệnh Di, biểu thị phối ngẫu làm ta cảm thấy phiền lòng, có áp lực lớn. Khai quán nhân tử vi đẩu số - Phương Ngoại Nhân - Linh Chi biên dịch Cung Phu thê an tại Tuất có Kỵ Di Từ Phu Thê cung hóa Kị đến Thiên Di cung, xung Mệnh cung 1. Mệnh chủ cùng phu thê duyên mỏng hoặc bên nhau ít mà xa cách thì nhiều, hoặc tình cảm không hòa thuận. 2. Nhân duyên khác giới không tốt trong quan hệ giữa mệnh chủ với các cá nhân, dễ phạm tiểu nhân. 3. Dễ vì phối ngẫu hoặc bạn khác giới 

### Cung Phu thê an tại Tuất có M Di
Phối ngẫu là người ngoại tỉnh. Phối ngẫu là người ngoại quốc. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Phu thê an tại Tuất có M Phụ
Phối ngẫu mệnh chủ quản ông chủ. Phối ngẫu là người phúc báo. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Phu thê an tại Tuất có M Tử
Phối ngẫu mệnh đào hoa. Phối ngẫu có con cái. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Phu thê an tại Tuất có Vũ khúc
Vũ Khúc ở cung mệnh, Phá Quân ở cung thân hoặc Vũ Khúc ở mệnh thân đồng cung, phần lớn đều rời xa quê hương, là người lập thân bằng tay nghề giỏi, suốt đời nhiều thành bại, nhiều vất vả, khó được đắc ý. Vũ Khúc luận về tiền bạc, thích hội hợp Tham Lang, nhất là ở can Kỷ, vận Kỷ, Lộc Quyền cùng vào bản cung, là chủ về "thiên tài" (tức tiền thu nhập không thương xuyên), hoạnh phát; gặp Lộc Tồn, Thiên Mã cũng tốt, nhưng phải kiếm tiền ở phương xa. Vũ Khúc là một sao kiêm cả động lẫn tĩnh; vì khi có tâm tình tốt thì nó có thể bất động, còn lúc tâm tình không được tốt, thì cô độc không vui, nên gọi nó là "sao quả tú". Hà lạc phái - Phương Ngoại Nhân Cung Phu thê an tại Tuất có Vũ khúc Chủ về hình khắc trong đời sống lứa đôi. Nếu lập gia thất muộn, vợ chồng sẽ đồng lứa và hòa thuận. Hội hợp với cát tinh, có duyên được vợ có của. Gặp hung tinh sẽ gặp phải "oan gia" phá gia nghiệp. Nữ mạng lấy được chồng quý hiển. Nếu gặp Dương, Đà, Hỏa, Linh, Không, Kiếp tất có sự hình khắc. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Phu thê an tại Tuất có các sao Kình dương,Đà la hội hợp
Chủ hung không chủ cát, nam nữ đều khắc, vợ chồng đấu đá nhau. Tảo hôn không tốt, muộn hôn có thể giảm hung. Nhập miếu hình thương, bất hòa, tình cảm lúc tốt lúc xấu. Đồng cung với chính tính hãm địa, tất hình khắc sinh ly. Đồng cung với Tử Vi, Thiên Cơ, Vũ Khúc, Thiên Đồng, Liêm Trinh, Thiên Phủ, Thái Âm, Tham Lang, Cự Môn, Thiên Tướng, Thiên Lương, Thất Sát, Phá Quân, Hóa Kỵ, tỉ lệ ly hôn rất cao. Sát tinh nhiều thì càng xấu, nam cô nữ quả. Hễ Kình Đà nhập cung phu thê, đều là điềm ly hôn, hôn phối không được mỹ mãn. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Phu thê an tại Tuất có Vũ khúc Vũ Khúc cư thìn tuất, hội Xương Khúc hoặc Hóa Khoa, nam chủ vợ hiền lành giỏi giang, giỏi quản lý nhà cửa cũng có thể kiếm tiền ở ngoài, nữ chủ lấy chồng giàu có, đều nên muộn hôn. Hội Tả Hữu Xương Khúc hoặc hội Kình Đà Hỏa Linh, điềm ly hôn, cũng chủ phối ngẫu ngoại tình. Hội Kình Đà Hỏa Linh Kỵ thì hình khắc nặng. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Phu thê an tại Tuất có Vũ khúc Vũ Khúc nhập cung phu thê đa phần là điềm không tốt, bất luận có cát tinh hay không đều chủ hình khắc bất hòa, chỉ có điều độ không tốt nặng nhẹ khác nhau. Vũ khúc nhập cung phu thê, đa phần hôn nhân khá chậm trễ. Cuộc sống gia đình thường nhạt nhẽo, giữa vợ chồng ít có tình cảm, nếu muộn hôn có thể tránh hình khắc, nữ mệnh dù đã kết hôn, nhưng thường một mình đơn độc trong nhà, đồng thời cũng nên làm vợ hai hay sống chung phi pháp thì có thể hóa giải. Vợ chồng tuổi tác tương đương. Nam chủ bị vợ đoạt quyền, tính hấp tấp, nữ chủ chồng quý, hội Tứ sát sinh ly khắc hại, nên muộn hôn. Hội cát tinh nam chủ có tiền nhờ vợ. Hễ Vũ Khúc hội một trong Tứ sát hay Hóa Kỵ đều chủ ly hôn, sát tinh nhiều ly hôn không dừng ở một lần. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Phu thê an tại Tuất có Vũ khúc Vũ Khúc lâm Thìn Tuất thủ Phu Thê: phối ngẫu thanh giọng cao, người săn chắc, tính cách kiên cường, có năng lực khéo léo. Nữ mệnh chồng sự nghiệp rất có phát triển, chỉ có tình cảm không được tốt. Hội Lộc Tồn, Văn Xương, Văn Khúc, Thiên Khôi Thiên Việt có thể nhờ vợ mà giàu có. Hội tứ sát Không Kiếp dễ có nhiều phân tranh. Khai quán nhân tử vi đẩu số - Phương Ngoại Nhân - Linh Chi biên dịch

### Cung Phu thê an tại Tuất có Vũ khúc,Cung khí đại hung
Vũ Khúc nhập Phu Thê cung, nếu Cung Khí đại hung, Vũ Khúc Kim là: hỷ thần thì chủ kết hôn muộn, nam lấy được người vợ có chức nghiệp, nữ lấy được người chồng quý. Ngược lại, nếu Vũ Khúc Kim là kỵ thần thì lại càng kết hôn muộn. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Phu thê an tại Tuất có Cung Phu thê
Nếu chỉ xét đến ý nghĩa tinh diệu trong Phu Thê cung thì có những vấn đề như sau: Phu Thê cung nhập Sát, Phá, Lang, Liêm, Cự Môn nên kết hôn muộn thì tốt; Thiên Diêu, Tả, Hữu thì thường có 2 lần kết hôn; Không Kiếp thì người phối ngẫu nhan sắc không đẹp; Hóa Kỵ nhập Phu Thê người phối ngẫu nhiều thị phi, hoặc làm công tác đặc biệt, hoặc không kết hôn; Dương Đà nhập thì phối ngẫu gặp nhiều hình thương. Trên thực tế lại có những dị biệt. Người có Phu Thê cung: Sát Phá Lang lại kết hôn sớm rồi lại ly hôn, thậm chí có người kết hôn muộn nhưng cũng hình khắc phối ngẫu mà dẫn đến tái giá,.. Trường họp này sẽ giải thích như thế nào đây? Nếu kết hợp Cung Khí để luận đoán, ta có thể biết rõ được thời điểm nào tất phải kết hôn, thời điểm nào người phối ngẫu bị thương, thời điểm nào tình cảm gặp trắc trở? Có vấn đề sinh ly tử biệt hay không? Cuộc đời có kết hôn hay không? Có phải mệnh đơn thân hay không?.. Sở Hoàng đề yếu: Đối với việc luận đoán Phu Thê cung, mệnh tạo thực chất có kết hôn muộn hay không? Kết hôn sớm mà ly hôn? Có hình khắc hay không? Thì không phải chỉ đơn thuần là dựa vào Cung khí hay dựa vào ý nghĩa Tinh Diệu để luận đoán mà còn phải kết hợp với nhân tố Đại vận và Can cung để quyết định! Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng CUNG TỬ TỨC

### Cung Tử tức an tại Dậu có Lai nhân cung
Lai nhân cung tại Tử Nữ cung: không phải cách tự lực, cung Tử Nữ chính là gia đình và con cái, dù có con hay không thì cũng có quan niệm rất quan trọng với đối tượng trong cung Tử Nữ. Vì vậy, kết hôn và sinh con sẽ là một trợ giúp lớn. Đời này trông cậy vào con cái, đào hoa, quan hệ công danh nhiều, dễ có sự can thiệp từ bên ngoài, Lai nhân cung tọa ở cung Tử Nữ, ngoài liên quan đến mệnh con cái cũng có thể có quan hệ đối tác, đào hoa, hoặc học sinh. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Tử tức an tại Dậu có Lai nhân cung Lai nhân cung tại tam hợp Phụ Mẫu cung, Tử Nữ cung, Nô Bộc cung: Ba cung vị này đều là Nhân vị và chúng nói về sự trợ giúp của các mối quan hệ giữa các cá nhân bên ngoài đối với sự thành công của mệnh chủ. Quan hệ của Lai nhân cung có ảnh hưởng rất lớn đến người ở ba cung này, những người có Lai nhân nằm trong 3 cung này chịu ảnh hưởng rất lớn từ di truyền, nét tính cách thường giống bổ. Ba cung đểu biểu đạt đối đãi giữa các cá nhân với nhau. Phụ Mẫu cung thiên về cha mẹ, người lớn tuổi và giáo viên; Tử Nữ cung thiên về con trẻ, đàn em hoặc học sinh; Nô Bộc cung thiên về bạn bè đổng trang lứa, bạn học. Gia đình, bạn bè ảnh hưởng rất nhiều đến cuộc sống của mệnh chủ, nếu ba cung này tốt thì khả năng làm việc và khả năng giao tiếp sẽ tốt hơn, cuộc sống suôn sẻ và hạnh phúc hơn. Những người có gia đình tốt, họ hàng và bạn bè thì càng có cơ hội thành công. Nhân vị sợ nhất là Kị nhập Kị xung, mối quan hệ tốt đẹp giữa các cá nhân thì lấy Hóa Khoa, Hóa Lộc thể hiện. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ

### Cung Tử tức an tại Dậu có Kỵ Điền tọa thủ và cung Điền trạch có Hóa kỵ tọa thủ và không có Tự hóa
Đây là cách Nghịch Thủy Kỵ của Khiếm Trái Kị. Cung Tử tức phi Hóa kỵ nhập cung điền trạch có sao Hóa kỵ [năm sinh] tọa thủ, là ý tượng: nhiều đào hoa, nhiều con cái, đời sau phát đạt. Tiên thiên tứ hóa phi tinh kỳ phổ

### Cung Tử tức an tại Dậu có sao Kỵ Điền tọa thủ và cung Điền trạch có sao Hóa kỵ tọa thủ
Cung Tử Nữ hóa kỵ nhập cung Điền Trạch mà cung Điền Trạch tọa có Kỵ năm sinh, tượng ý đó là nhiều con cái, nhiều đào hoa, chuyện tình cảm nam nữ nhiều phức tạp. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ Đối trì Lộc (对峙禄): cung Tử tức hóa Lộc phi nhập đối cung của cung Tật ách, mà đối cung của cung Tật ách có Hóa lộc [năm sinh] năm sinh đối chiếu Dạng này gọi là Đối trì Lộc, gia tăng cát lợi. Cung Tật ách được nhiều cát lợi. Tiên thiên tứ hóa phi tinh kỳ phổ

### Cung Tử tức an tại Dậu có Lộc Phụ
Tử nữ Hóa Lộc nhập phụ mẫu. 1. Tử nữ làm cho phụ mẫu cung của mệnh tạo sinh phát, hữu duyên, hỷ duyệt. Tử nữ làm cho phụ mẫu của mệnh tạo vui vẻ, ứng xử hài hòa, tình cảm nồng hậu. 2. Tử nữ của mệnh tạo có lễ phép, tính cách thân thiện, biết trò chuyện, được mọi người quí mến. 3. Tử nữ của mệnh tạo ham học, có thành tích tốt, thường được khen ngợi. Nhưng không chú tâm học hành, Lộc là khoan dung nên có thể ham chơi. 4. Tử nữ Lộc nhập phụ mẫu cũng như nhập nô bộc, luận quan hệ hợp tác công việc chỉ có hình thức không có thực dụng. 5. Mệnh cung của tử nữ Hóa Lộc nhập phụ mẫu. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tử tức an tại Dậu có Lộc Phụ Tử Nữ cung hóa cát Lộc Quyền Khoa nhập Phụ Mẫu, biểu thị con cái vừa sinh ra, đã đi vào đường bằng phẳng, hết thảy đều rất thuận lợi. Lộc là được đủ mà không uổng thời gian, Quyền là tranh tới, Khoa là có may mắn hết ý. Khai quán nhân tử vi đẩu số - Phương Ngoại Nhân - Linh Chi biên dịch Cung Tử tức an tại Dậu có Lộc Phụ Từ Tử Nữ cung hóa Lộc đến Phụ Mẫu cung, chiếu Tật Ách cung 1. Con cái sẽ hiếu thảo với cha mẹ, thầy cô và trưởng bối. 2. Con cái chi tiền để phụng dưỡng cha mẹ. 3. Cha mẹ cá tính muốn người phục vụ. 4. Con cái thông minh, học lực mạnh, giỏi bắt chước, học nhiều thể loại khác nhau được. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Tử tức an tại Dậu có Lộc Phụ Con cái hiếu thuận, quan hệ tốt với bậc trưởng bối, cấp trên, có thể được họ yêu quý, quan tâm; lúc còn đi học có thành tích tốt; là cách cục làm doanh nhân, nhân vật thuộc cấp chủ quản. Mệnh tạo rất có duyên với người khác giới, ở bên ngoài giao du nhiều bạn bè khác giới. Thích hợp mở tiệm làm, làm mậu dịch, cũng có thể hợp tác nhưng phải cẩn thận. Nếu đồng thời cung tử nữ phi Hóa Kị nhập cung điền trạch, là ý tượng: cha mẹ đa tài; mệnh tạo ở bên ngoài có nhiều đào hoa, có duyên với người khác giới; nữ mệnh phần nhiều làm nhị phòng, nam mệnh phần nhiều có đối tượng đào hoa là người đã từng có gia đình. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Tử tức an tại Dậu có Lộc Phụ Tử Tức [Lộc nhập] Phụ Mẫu: * Con cái dẻo miệng, có lễ phéo, thậm chí là thảo mai nịnh nọt. * Con cái có thành tích tốt, có người thầy giỏi. * Con cái học hành đọc sách vẫn chưa dùng hết sức. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch. Cung Tử tức an tại Dậu có Lộc Phụ Tử tức cung Hóa Lộc nhập Phụ mẫu, con cái hiếu thảo với bề trên, được bề trên thày dạy yêu quý đề bạt; Phụ Mẫu là Quan Lộc của Tử Tức, biểu thị là con cái có thể trở thành người tài. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân

### Cung Tử tức an tại Dậu có Quyền Tật
Tử nữ Hóa Quyền nhập tật ách. 1. Giữa tử nữ và mệnh tạo thường có ứng xử ồn ào, cử chỉ mạnh mẽ. Phùng Lộc tất vui vẻ náo nhiệt, phùng Kị tất hành vi vụng về thô kệch. 2. Khả năng sinh lý mạnh mẽ, đặc biệt Tham lang Hóa Quyền. Phòng tình dục quá độ. 3. Mệnh tạo là người có hoạt lực, năng động, thích vận động. 4. Mệnh cung của tử nữ Hóa Quyền nhập tật ách. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tử tức an tại Dậu có Quyền Tật Từ Tử Nữ hóa Quyền đến Tật Ách cung, chiếu Phụ Mẫu cung 1. Con cái, nhân viên và cấp dưới rất mạnh mẽ, rất cá tính nên dễ làm người khác cảm thấy áp bức, nên dễ chiêu rước đỗ kỵ, hay thay đổi, cô phương tự thưởng. 2. Con cái, nhân viên, cấp dưới là người vẻ ngoài kiên quyết, dứt khoát, nhưng trong lòng hay thay đổi, tính tình dao động, dễ sinh lòng đố kỵ, oán hận, thù hằn. 3. Con cái, nhân viên và cấp dưới có tính hiếu thắng, thích nổi trội, cạnh tranh và mạo hiểm. 4. Con cái, nhân viên và cấp dưới có khả năng hoặc kỹ năng chuyên môn để lãnh đạo, kiểm soát và quản lý. 5. Con cái, nhân viên và cấp dưới hay thay đổi, trở mặt như không có chuyện gì. 6. Tử Nữ cung hóa Quyền hoặc hóa Kị nhập cung Tật Ách xung cung Phụ Mẫu chủ duyên với con cái tương đối mỏng, sau khi đứa trẻ được sinh ra thì sức khỏe của mệnh chủ sẽ trở nên kém đi, có hiện tượng ngoài mạnh trong kém. 7. Nữ mệnh nam tinh hóa Quyền ở cung Tật Ách, dễ bị ăn đậu phụ, thị phi, quấy rối. 8. Lừa dối ngoại tình, tình một đêm, đào hoa xác thịt, mau đến rồi đi. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Tử tức an tại Dậu có Quyền Tật Con cái có cá tính mạnh, nghịch ngợm hiếu động, không chịu nghe lời khuyên của người khác, có chủ kiến, hay chống đối bậc trưởng bối, có thể lực tốt, dễ xảy ra sự cố té ngã bị thương. Mệnh tạo trưởng thành sớm, rất có duyên với người khác giới, có nhu cầu tính dục nhiều, dễ bị người ta quyến rũ hay dụ dỗ quan hệ tính giao. Mệnh tạo thích hợp mở tiệm, buôn bán làm ăn, không nhất định phải hợp tác. Nếu đồng thời cung tử nữ tự Hóa Kị, cơ thể của con cái dễ bị thương hổn, khó dạy; nữ mệnh dễ bị cưỡng bức, trưởng thành sớm, tính dục mạnh, dễ có hiện tượng khó sinh hoặc dùng phẫu thuật. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Tử tức an tại Dậu có Quyền Tật 子女权入疾厄: 1. 「小孩好动」, 「容易跌撞」。 2. 「子女健康」。 3. 性生活宜节制, 小心掩苗助长, 油尽灯枯。 Tử nữ Hóa quyền nhập cung tật ách: 1. "Trẻ hiếu động", "dễ té ngã". 2. "Con cái khỏe mạnh". 3. Đời sống tình dục nên tiết chế, cẩn thận dục tốc bất đạt, dầu cạn đèn tắt. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Tử tức an tại Dậu có Quyền Tật 子女权入疾厄: 1. 「小孩好动」, 「容易跌撞」。 2. 「子女健康」。 3. 性生活宜节制, 小心掩苗助长, 油尽灯枯。 Tử nữ Hóa quyền nhập cung tật ách: 1. Trẻ nít hiếu động, dễ ngã đụng. 2. Con cái sức khỏe. 3. Tính sinh hoạt nên tiết chế, cẩn thận che chở mầm non, đèn cạn dầu. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch. Cung Tử tức an tại Dậu có Quyền Tật Tử tức cung Hóa Quyền nhập Tật Ách, nhu cầu tình dục của bản thân mạnh, trưởng thành sớm, có hành vi 

### Cung Tử tức an tại Dậu có Khoa Phúc
Tử nữ Hóa Khoa nhập phúc đức. 1. Tử nữ mang cho mệnh tạo cảm giác thanh bạch danh lợi, trọng thị cuộc sống tinh thần. 2. Tử nữ và mệnh tạo có sự liên thông tâm linh nhạy bén. 3. Mệnh cung của tử nữ Hóa Khoa nhập phúc đức. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tử tức an tại Dậu có Khoa Phúc Từ Tử Nữ hóa Khoa đến Phúc Đức cung, chiếu Tài Bạch cung 1. Con cái rất coi trọng sự hưởng thụ tinh thần, trọng cảm giác, không khí, lý tưởng và cầu toàn. 2. Con cái coi trọng cảm thụ tâm linh của mệnh chủ. 3. Con cái khí chất ưu nhã, ôn văn nho nhã. 4. Con cái, cấp dưới, học sinh và mệnh chủ giao tiếp với nhau thông qua các văn thức và không có khoảng cách thế hệ. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Tử tức an tại Dậu có Khoa Phúc Con cái có tâm tình cởi mở, tư duy ổn định, có công phu tu dưỡng về vẫn nghệ, có thị hiếu thanh nhã, giỏi quản lí tài chính, lập kế hoạch, làm ăn khó có chuyện thua lỗ lớn, giỏi tích lũy. Người phối ngẫu giỏi quản lí gia đình. Mệnh tạo có thể hợp tác để tạo dựng sự nghiệp, có kế hoạch chu đáo, vận kinh doanh bình thuận; sau kết hôn mệnh tạo có thể sẽ có hồng nhan tri kỉ, bạn tinh thần. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Tử tức an tại Dậu có Khoa Phúc 子女科入福德: 1. 小孩好的书香气息、「精神素养」。 Tử nữ Hóa khoa nhập cung phúc đức: 1. Con cái có hơi thở thư hương tốt, "tố chất tinh thần". Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Tử tức an tại Dậu có Khoa Phúc 子女科入福德: 1. 小孩好的书香气息、「精神素养」。 Tử nữ Hóa khoa nhập cung phúc đức: 1. Trẻ nít có tính thư hương, tinh thần tố dưỡng. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch. Cung Tử tức an tại Dậu có Khoa Phúc Tử tức cung Hóa Khoa nhập Phúc Đức, nguồn tài của ta là học sinh vãn bối, hoặc sau khi có con nguồn tài mới tốt; con cái và bạn bè, người cùng học ăn ở với nhau hòa thuận. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân

### Cung Tử tức an tại Dậu có Kỵ Điền
Tử nữ Hóa Kị nhập điền trạch. (Kị xuất). 1. Sau khi có con, cuộc sống kinh tế gia đình gặp khó khăn, thiếu thốn. 2. Tử nữ của mệnh tạo trọng tư tâm, dễ so đo tính toán, tương lai dễ tranh chấp tài sản. Nên sớm thu xếp thỏa đáng cho tương lai của bản thân. 3. Tử nữ của mệnh tạo cá tính độc lập, tự lo gia đình, tự lập nghiệp, bạch thủ thành gia. 4. Nếu gia đình nhiều sản nghiệp, dễ xảy ra tử nữ tranh chấp sản nghiệp. 5. Lưu ý nhà cửa, dễ có tiểu nhân trộm cướp xâm phạm, họa lâm môn, đa thị phi. Đương nhiên cần xét liên kết cung để luận. 6. Cộng tác công việc khó thành, dễ hao phá tài sản. (thiên di, nô bộc tử nữ liên kết 3 Kị trở lên). 7. Mệnh cung của tử nữ Hóa Kị nhập điền trạch. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tử tức an tại Dậu có Kỵ Điền Từ Tử Nữ cung hóa Kị đến Điền Trạch cung, xung Tử Nữ cung 1. Tính tình nửa vời, hay thay đổi dẫn đến công việc thăng trầm. 2. Gia đình dễ xảy ra tranh chấp, cãi vã, khoảng cách thế hệ, hiểu lầm. 3. Các thành viên trong gia đình tính tình có chấp, dễ xảy ra cãi vã, không ai nhường ai. 4. Nhà đất dễ xảy ra tranh chấp, thị phi. 5. Cùng con cái duyên mỏng hoặc con cái có thể bị huyết quang bất ngờ. 6. Dễ chuyển nhà, mua bán nhà. 7. Sợ sẩy thai, hiếm muộn, hoặc sinh đẻ không thuận. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Tử tức an tại Dậu có Kỵ Điền Con cái tiêu xài tiền của mệnh tạo, quan tâm gia đình, không thích ra ngoài, thường xảy ra tranh chấp với người nhà. Mệnh tạo có duyên bạc với con cái, ít con, có thể nhận con nuôi; bất kể mệnh tạo có thích hay không, cũng thường phải bôn ba ở bên ngoài, tiêu xài nhiều tiền ở bên ngoài, dễ bị trộm cắp; không nhất định sẽ có đào hoa, nếu có giao du đào hoa cũng không lâu, không giữ được; có quan hệ ở chung như vợ chồng trước khi kết hôn, mang đào hoa về nhà. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Tử tức an tại Dậu có Kỵ Điền 子女忌入田宅: 1. 小孩「独立性」佳。小孩「勤俭顾家」、「自立门户」。 2. 格局不佳, 防子女「私心内斗」、「计较」。 3. 或子女「觊觎产业」、「外贼侵内」、「祸事临门」。 Tử nữ Hóa kỵ nhập cung điền trạch: 1. Con cái "độc lập" tốt. Con cái "tiết kiệm chăm lo gia đình", "tự lập门户". 2. Cục diện không tốt, phòng con cái "tư lợi tranh đấu", "tính toán". 3. Hoặc con cái "dòm ngó tài sản", "kẻ ngoài xâm nhập", "họa đến cửa". Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Tử tức an tại Dậu có Kỵ Điền 子女忌入田宅: 1. 小孩「独立性」佳。小孩「勤俭顾家」、「自立门户」。 2. 格局不佳, 防子女「私心内斗」、「计较」。 3. 或子女「觊觎产业」、「外贼侵内」、「祸事临门」。 Tử nữ Hóa kỵ nhập cung điền trạch: 1. Trẻ nít tính độc lập tốt, trẻ nít cần kiệm cố gia, độc lập môn hộ. 2. Cách cục không đẹp, phòng tử nữ (tư tâm nội đấu), (so đo). 3. Hoặc tử nữ (ngấp nghé sản nghiệp), bên ngoài kẻ gian dòm ngó, tai họa vào nhà. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch. Cung Tử tức an tại Dậu có Kỵ Điền Cung Tử Nữ hóa kỵ nhập Điền Trạch, có vấn đề về con cái, đầu tư, đào hoa, thuộc tượng hung. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ Cung Tử tức an tại Dậu có Kỵ Điền Tử tức cung Hóa Kị nhập Điền Trạch, con cái làm bại gia đ

### Cung Tử tức an tại Dậu có M Điền
Con cái muốn bất động sản của ta. Con cái thừa kế bất động sản. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Tử tức an tại Dậu có M Phụ
Con cái muốn sống cùng cha mẹ. Cha mẹ là quý nhân của con cái. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Tử tức an tại Dậu có M Phúc
Con cái thích hưởng thụ. Con cái cần được truyền nối. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Tử tức an tại Dậu có M Tật
Trong mệnh có con cái. Lấy bản thân để giáo dục con cái. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Tử tức an tại Dậu có Thiên đồng
Đứng một mình ở cung miếu vượng là chủ về sinh được năm con trong đó có một quý tứ. Tọa thủ đất Dậu là chủ về phải dời đổi chỗ ở luôn mới đông con, nếu không chỉ có hai con. Đứng một mình ở hai đất Thìn Tuất là chủ về hình khắc, khó nuôi con. Nếu có nhiều cát tinh phù chiếu là chủ về có một con. Thiên Đồng tọa thủ ở đất Ty hoặc đất Hợi là chủ về hình khắc, khỏ nuôi dưỡng. Nếu có nhiều con là chủ về con cái bất hòa phải li tán, phiêu bạt, hoặc thuộc loại phá gia chi tử. Thiên Đồng cùng Thái Âm tọa thủ ở đất Tý, là vượng cách, chủ về sinh được năm con, trong có một quý tử. Nhưng nếu Thiên Đồng ở đất Ngọ thì lại là hãm địa, phải giảm đi một nửa. Đồng cung với Thiên Lương ở đất Dần là chủ về nếu sinh con gái dầu lòng thì có năm con; nhưng nếu tọa thủ ở đất Thân thì chỉ có một con thờ tự lúc cha mẹ mãn phần. Thiên Đồng gặp Kình Dương Đà La Hỏa Linh Không Kiếp là chủ về hình khắc, khó được con thờ tự lúc mãn phần. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Tử tức an tại Dậu có Văn xương
Ở miếu vượng địa là chủ về sinh được ba con, nếu gặp thêm cát tinh là chủ về có thêm con và sinh được quý tử, về sau hiên đạt một thời. Nếu gặp Hung Sát là chủ về khó nuôi con. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Tử tức an tại Dậu có các sao Văn xương,Văn khúc hội hợp
Thông minh xinh đẹp, học một hiểu mười, có thiên phú học tập. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Tử tức an tại Dậu có Thiên đồng Miếu vượng nhiều con cái, nữ nhiều hơn nam, trong đó có quý tử. Lạc hãm, hội sát tinh, có hình khắc, hội nhiều sát tinh, cũng sinh nhiều. Thiên Đồng nhập cung tử tức, trước con trai sau con gái, tình cảm dễ thấu hiểu lẫn nhau, hòa thuận, hiếu thuận. Có tình cảm với người hậu bối theo đuổi mình. Thiên Đồng Thái Âm, con cái có thể phát huy tài năng nghệ thuật, học nghệ, nhiều gái ít trai, ở cung Ngọ có hình khắc phá tướng, nếu ở xa hay cho làm con nuôi có thể tránh khắc. Thiên Đồng Cự Môn, con cái cô độc không hòa hợp với mọi người, tình cảm bình thường, hội sát tinh đối lập, con cái có có con nuôi. Thiên Đồng Thiên Lương, con cái hướng ngoại, hay gặp quý nhân, hiếu thuận nhã nhặn. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc

### Cung Tử tức an tại Dậu có Thiên đồng,Cung khí đại cát
Thiên Đồng nhập Tử Nữ, nếu Cung Khí đại cát, Thiên Đồng Thủy là hỷ thần thì Tử Tức có 2 người. Trái lại, Thiên Đồng Thủy là kỵ thần thì Tử Tức có 1 người. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Tử tức an tại Dậu có Cung Tử tức
Tử Nữ cung, trong tình hình cuộc sống hiện nay thì việc xác định chính xác được số con cái nhiều hay ít là không dễ. Người này có sinh con trai hay không? Con trai có mấy người? Những câu hỏi này có thể đoán định được sơ lược, đồng thời cũng có thể thấy được tương lai con cái thế nào? Có hiếu thuận hay không? Lưu ý: Muốn luận đoán đúng số con, cần kết hợp Cung Khí với Tinh Diệu trong cung. Tinh Diệu trong cung có hóa hợp hay không? Hoặc sau khi hóa hợp thì tổng luận hỷ kỵ của thuộc tính ngũ hành. Vì giới hạn trong khuôn khổ cuốn sách nên tôi sẽ không trình bày tỉ mỉ việc phối hợp các tinh diệu, mà chỉ luận Tinh Diệu đơn thủ. Quý vị độc giả hãy tự mình thực nghiệm! Sở Hoàng đề yếu: vấn đề luận đoán số con ở trên, muốn luận đoán chính xác cần phải phối hợp với lá số của người phối ngẫu. Còn việc sinh con giờ nào thì phải kết hợp thêm với sinh niên quái của người phối ngẫu cũng như giờ sinh. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng CUNG ĐIỀN TRẠCH

### Cung Điền trạch thiên can là Kỷ
Can Kỷ thuộc Địa chi Nhân, chủ lao lực vất vả nhưng lo lắng che chở được cho người thân gia đình, tiền bạc kiếm được phần nhiều dùng cho chi tiêu gia đình, vì gia đình mà bôn ba. Đẩu số chính nhãn - Ông Phúc Dụ

### Cung Điền trạch an tại Mão có Lộc Phối
Cung Điền trạch là cung khí số vị cung Huynh đệ (cung Huynh đệ là cung đại diện cho Mẹ đương số). Trong trường hợp này biểu hiện mẹ của đương số có sự nghiệp tốt. Đồng bộ đoạn quyết - Phương Ngoại Nhân

### Cung Điền trạch an tại Mão có Hóa kỵ
Ngôi nhà nhỏ bé là điểm khởi đầu của sự nghiệp thành công. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Điền trạch an tại Mão có Thái âm Hóa kỵ
Cung Điền Trạch tọa Thái Âm hóa Kỵ năm sinh: tổ nghiệp khó giữ, trong nhà lộn xộn, nhiều khẩu thiệt thị phi. Giữ của, kết hôn muộn. Cửu Thiên Phi Tinh - Huyền Sơn dịch

### Cung Điền trạch an tại Mão có Thái Âm,Hóa kỵ
Không giữ được tổ nghiệp, anh em tranh giành đất đai gia sản. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ Cung Điền trạch an tại Mão có Hóa kỵ Điền trạch cung tọa sinh niên Kỵ: Điền trạch tọa sinh niên Kỵ, gia đình là trách nhiệm của ta, ta dễ là con trưởng, ta phải vì gia đình mà nỗ lực. Duyên với gia đình không tốt. Kinh tế gia đình không dư dả. Hoàn cảnh sinh hoạt không tốt. Phòng ở tối và ẩm thấp, bế khí. Giáo trình phi tinh Lương Phái - Alex Alpha Cung Điền trạch an tại Mão có Hóa kỵ Hóa Kị nhập điền trạch, thích mua phòng ốc nhỏ, gia dụng tiết kiệm, gia đình thiếu sự ấm áp, đa thị phi, nhà cửa bừa bộn. Khó được thừa kế tổ nghiệp, không thích hợp kinh doanh bất động sản, thường ít tại gia hoặc hay thay đổi chỗ ở, hàng xóm kém hòa mục. Mua nhà đất thường hay kèm thị phi. Xung tử nữ vị, thường kết hôn muộn. Nữ mệnh dễ bị lưu thai. Trọng tài, tư lợi nhưng không tham tài. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Điền trạch an tại Mão có Hóa kỵ Kị là tài khố, thích nhập vật vị, Kị tại Điền Trạch là mệnh chủ có bất động sản. Tuy có thề được thừa kế nhưng lượng tiền không lớn, hoặc có thể cần chú ý đến Quyền tài sản. Trước khi mua bất động sản, rất dễ có hiện tượng chuyển nhà. Gia đạo không suôn sẻ, tương tác giữa các thành viên trong gia đình giao tiếp kém. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Điền trạch an tại Mão có Hóa kỵ Hóa Kị năm sinh nhập cung Điền Trạch: * Áp lực của sinh hoạt. * Nhà cửa phòng ốc cũ kỹ hoặc nhỏ bé hoặc điều kiện ăn ở không được tốt. * Gìn giữ, tằn tiện, an thân giữ phận, chăm lo việc nhà, vất vả khởi nghiệp. * Hợp với việc an định, đi làm công ăn lương, buôn bán nhỏ kiếm tiền. * Cách cục tốt thì "tích cát thành gò", kiến tha lâu đầy tổ, buôn thúng bán mẹt mà lãi quan viên. * Ít người qua lại giao thiệp. * Dễ là "con trưởng". * Cha mẹ vất vả không có thành tựu hoặc là có sự thất vọng. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch. Cung Điền trạch an tại Mão có Hóa kỵ Hóa Kị nhập cung Điền Trạch: Gia trạch không lợi, bất hòa với lục thân, trong nhà nhiều phiền não, phá tổ nghiệp, không thể kế thừa tổ nghiệp, con cái gian nan, tử tức có tổn thương. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân Cung Điền trạch an tại Mão có Hóa kỵ Niên Kị tọa Điền Trạch: đại hạn thứ 4 mua BĐS. - Chú ý vấn đề quyền sở hữu. - Trước khi mua bất động sản, dễ có tượng chuyển nhà. - Vận mệnh gia đình không thuận lợi. - Có tượng keo kiệt. Tượng số tâm học - Lưu Kim Phủ

### Cung Điền trạch an tại Mão có Hóa Kỵ
Điền trạch cung tọa niên Kị. Điền trạch cung chủ gia đình, tài sản, hoàn cảnh cuộc sống. Niên Kị là bài học của tạo hóa mang lại, là trách nhiệm, nghĩa vụ. Suy lý tượng nghĩa của Kị: Ẩn tàng (thu vào), cố chấp, trả giá (gánh vác trách nhiệm, cống hiến, hao tổn). Điền trạch tọa niên Kị, phải có trách nhiệm với gia đình, thường là con trưởng, vì gia đình gánh vác trách nhiệm chăm lo. Duyên với gia đình kém. Kinh tế gia đình khó khăn, hạn hẹp. Hoàn cảnh sống không tốt, cần cải thiên hệ thống ánh sáng, thông gió. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Điền trạch an tại Mão có Hóa Kỵ Kỵ nhập Điền Trạch: chú ý đến gia đình, trong nhà nhiều chuyện buồn phải suy nghĩ, không có tài sản tổ tiên để lại, trong nhà lại thiếu tiền, dễ mâu thuẫn cãi nhau, gia vận không thuận, thấy tài như mệnh. Con cái cần chú ý vì có thể gặp tai nạn hoặc tổn hại, nên kết hôn muộn. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Điền trạch an tại Mão có Thái âm,Hóa kỵ
Thái âm Hóa Kị nhập điền trạch, tiền tài bất túc, hoàn cảnh cư gia không tốt, nữ mệnh đa tai hoặc hay cằn nhằn. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Điền trạch an tại Mão có Lộc Phối Điền trạch cung Hóa Lộc nhập phu thê cung. 1. Điền trạch (gia đình, tài sản, bất động sản, hoàn cảnh cuộc sống, cuộc sống vật chất) trợ giúp phu thê của ta. a. Dễ vì kết hôn mà được điền sản, cũng dễ để phối ngẫu đứng tên bất động sản. b. Ít xảy ra chuyện mẹ chồng nàng dâu, sau kết hôn thích hợp ở cùng cha mẹ. c. Sau kết hôn tài sản càng ổn định hoặc tiếp tục phát triển. d. Người nhà (hoặc láng giềng) quan tâm, tác thành cho hôn nhân. 2. Điền trạch Hóa Lộc nhập phu thê chiếu quan lộc. Gia đình trợ giúp cho sự nghiệp của ta thuận lợi hoặc bất động sản sinh tài. 3. Phu thê là tài bạch của phúc đức luận phúc phận tài, nếu phùng biện tài tinh, có thể đầu tư bất động sản thu lời. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Điền trạch an tại Mão có Lộc Phối Từ Điền Trạch hóa Lộc đến Phu Thê cung, chiếu Quan Lộc cung 1. Người phối ngẫu rất được lòng gia đình, gia đạo hòa thuận. 2. Người phối ngẫu yêu nhà, yêu tổ ấm, thích được ở trong nhà. 3. Người phối ngẫu có thể được gia đình che chở chăm sóc và hỗ trợ tài chính. 4. Nếu năm sinh Kị trong lục nội, biểu thị phối ngẫu có bất động sản. 5. Người nhà chiều lòng phối ngẫu, dễ khiến phối ngẫu hình thành thói lười biếng, thiếu tinh thần tự lập. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Điền trạch an tại Mão có Lộc Phối Sự nghiệp phát triển có thể là nhờ có dòng họ trợ lực. Người phối ngẫu quản lí tài chính trong gia đình, có thể sẽ lấy danh nghĩa của người phối ngẫu để mua tậu nhà cửa. Rất có duyên với người khác giới, sau kết hôn vẫn còn giao du nhiều bạn bè khác giới. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Điền trạch an tại Mão có Lộc Phối 田宅禄入夫妻: 1. 「置产结婚」, 也容易「配偶名下」登记「不动产」。 2. 婚姻生活快乐, 少「婆媳问题」。 3. 逢「偏财星」, 可投资房产获利。 4. 婚后「财富更稳当」。 5. 家人〈或邻居〉关心〈促成〉的婚姻。 Điền trạch Hóa lộc nhập cung phu thê: 1. "Mua nhà khi cưới", cũng dễ "đứng tên phối ngẫu" cho "bất động sản". 2. Cuộc sống hôn nhân vui vẻ, ít "vấn đề mẹ chồng nàng dâu". 3. Gặp "tài tinh lệch", có thể đầu tư bất động sản sinh lợi. 4. Sau hôn nhân "tài sản ổn định hơn". 5. Hôn nhân do gia đình (hoặc hàng xóm) quan tâm (giới thiệu). Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Điền trạch an tại Mão có Lộc Phối 田宅禄入夫妻: 1. 「置产结婚」, 也容易「配偶名下」登记「不动产」。 2. 婚姻生活快乐, 少「婆媳问题」。 3. 逢「偏财星」, 可投资房产获利。 4. 婚后「财富更稳当」。 5. 家人〈或邻居〉关心〈促成〉的婚姻。 Điền trạch Hóa lộc nhập cung phu thê: 1. Trí sản kết hôn cũng dễ phối ngẫu danh nghĩa có ghi danh bất động sản. 2. Cuộc sống hôn nhân vui vẻ, ít có vấn đề gia đình. 3. Gặp thiên tài tinh đầu tư bất động sản có lợi. 4. Sau khi cưới tài sản vững vàng hơn. 5. Người nhà hoặc hàng xóm quan tâm thúc đẩy thành hôn nhân. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch.

### Cung Điền trạch an tại Mão có Quyền Quan
Điền trạch Hóa Quyền nhập quan lộc. 1. Hoạt lực gia đình ta thể hiện tại quan lộc, gia đình hưng vượng có hoạt lực, ta dễ được kế thừa gia nghiệp. 2. Gia đình trợ giúp hoặc tạo thành tựu cho sự nghiệp của ta, dưới sự trợ giúp của gia đình gia tộc, sự nghiệp dễ thành. 3. Tài sản trợ giúp hoặc tạo thành tựu cho sự nghiệp của ta, kinh tế gia đình giúp ta lập nghiệp hoặc công việc có thu nhập cao. 4. Khí thế hào khí của hoàn cảnh cư gia thể hiện tại quan lộc, có thể mở cửa hàng kinh doanh tại nhà. 5. Luận kinh doanh nhà đất hoặc vận thế tài sản, thích hợp nghề liên quan bất động sản (có tổ hợp biện tài tinh và quả báo cung) hoặc cho thuê bất động sản hoặc dùng bất động sản kinh doanh, như mở nhà hàng, khách sạn. 6. Cuộc sống vật chất cao cấp thể hiện tại quan lộc, thường coi trọng cuộc sống vật chất. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Điền trạch an tại Mão có Quyền Quan Từ Điền Trạch hóa Quyền đến Quan Lộc cung, chiếu Phu Thê cung 1. Mệnh chủ cùng người nhà tự mình tự thực hiện lý tưởng làm cảm giác đạt được thành tựu trong cuộc sống, theo đuổi cảm giác đạt được và thỏa mãn giá trị thể hiện khát vọng của bản thân. 2. Mệnh chủ cùng người nhà yêu thích quyền hành, cố gắng giành quyền thống trị và chỉ huy mọi người trong sự nghiệp của họ. 3. Mệnh chủ cùng người nhà tận dụng tốt tài năng hoặc kỹ năng chuyên môn lãnh đạo, quản lý và điều hành để tìm kiếm của cải và lợi nhuận. 4. Mệnh chủ cùng người nhà có thể được người khác ngưỡng mộ, đánh giá cao, khẳng định và ủy quyền, tuân theo và ủng hộ. 5. Mệnh chủ cùng người nhà không muốn trở nên bình thường và theo đuổi cảm giác thành tựu. 6. Mệnh chủ cùng người nhà làm việc chăm chỉ, mang theo nghiệp và tự mình làm mọi việc. 7. Mệnh chủ cùng người nhà có đặc điểm tính cách năng nổ, hoạt bát, nắm bắt cơ hội tốt, hoàn thành công việc hiệu quả. 8. Các thành viên trong gia đình có thể giúp ích cho sự nghiệp của mệnh chủ và nâng cao hình ảnh xã hội. 9. Mệnh chủ kế thừa gia nghiệp, được hưởng sự che chở của tổ tiên, nơi ở và văn phòng hợp nhất, lấy công ty làm nhà. 10. Các thành viên trong gia đình được đánh giá rất cao, được ngưỡng mộ, được tán thưởng, được người khác khẳng định và được ủy quyền, phục tùng, ủng hộ. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Điền trạch an tại Mão có Quyền Quan Phần nhiều dựa vào nghề chuyên môn và tài năng để mưu sinh, khá vất vả, dòng họ bà con có thể giúp vốn sáng lập cơ nghiệp. Phần nhiều sẽ được bạn bè khác giới trợ lực, khiến đời sống tình cảm hoặc hôn nhân xảy ra nhiều chuyện phiền phức, rắc rối. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Điền trạch an tại Mão có Quyền Quan 田宅权入事业: 1. 「家福祖荫」、出身「家世好」、「承祖业」。 2. 「家运兴旺」, 重「物质生活」。 3. 可「自家开店」、不动产「出租、营利」。不动产行业〈偏财星〉。 4. 容易房子「增建」、「装潢」〈逢禄会〉。 Điền trạch Hóa quyền nhập cung sự nghiệp: 1. Hưởng phúc từ tổ tiên, xuất thân từ gia đình có điều kiện tốt, và kế thừa sản nghiệp của tổ tiên. 2. Vận may gia đình thịnh vượng, coi trọng đời sống vật chất. 3. Có thể tự mở cửa hàng kinh d

### Cung Điền trạch an tại Mão có Khoa Tật
Điền trạch Hóa Khoa nhập tật ách. Hoàn cảnh cuộc sống dễ chịu, tao nhã, thanh tịnh. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Điền trạch an tại Mão có Khoa Tật Từ Điền Trạch hóa Khoa đến Tật Ách cung, chiếu Phụ Mẫu cung 1. Gia đình quan tâm và tôn trọng tâm lý mệnh chủ, thân tâm được khỏe mạnh. 2. Mệnh chủ là một người biết lắng nghe và là tri âm của gia đình. 3. Mệnh chủ tính cách thụ động, chờ đợi, được người nhà sủng ái 4. Gia phong ôn văn nho nhã, được mọi người kính trọng, ngưỡng mộ. 5. Thích hợp kiến trúc xây dựng, trang trí, công ty chuyển phát, xây dựng cầu đường. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Điền trạch an tại Mão có Khoa Tật Sinh hoạt gia đình có quy luật, cơ thể khỏe mạnh bình an; nếu gặp nạn tai, dễ được quý nhân tương trợ. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Điền trạch an tại Mão có Khoa Tật Điền Trạch [Khoa nhập] Tật Ách: * Hoàn cảnh đời sống điềm nhiên, thanh nhã, thanh tĩnh. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch.

### Cung Điền trạch an tại Mão có Kỵ Nô
Điền trạch Hóa Kị nhập nô bộc (xung huynh đệ). 1. Tài lộc suy giảm, tiêu tán, nhập ít chi nhiều, nguy cơ cho kinh tế. Đời sống thăng trầm, khó tích tụ. 2. Hoàn cảnh cư gia nhân khí kém, ít người. 3. Gia đình mệnh tạo gây khó khăn cho láng giềng, nên ứng xử láng giềng thiếu hòa mục. 4. Nô bộc là cung thứ 6 của phu thê, nên sau kết hôn tốt nhất ở riêng độc lập. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Điền trạch an tại Mão có Kỵ Nô Từ Điền Trạch hóa Kị đến Nô Bộc cung, xung Huynh Đệ cung 1. Anh em cùng gia đình duyên mỏng. 2. Anh em tài khố phá, nên không giữ được tiền. 3. Anh em có thể bị tai nạn, bất trắc, huyết quang. 4. Phong thủy bất lợi, gia đạo bất lợi. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Điền trạch an tại Mão có Kỵ Nô Không hòa hợp với bạn bè, ít bạn bè mà nhiều phiền phức, dễ vì bạn bè mà tổn thất tiền bạc. Lớn lên anh chị em đều ở riêng. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Điền trạch an tại Mão có Kỵ Nô 田宅忌入交友: 1. 防「退财」、「去产」、「破耗」, 「入不敷出」、「经济危机」。人生「多起伏」。 2. 住所「人烟少」。 3. 家庭「人气不旺」。防亲不敦、邻不睦, 门前冷落车马稀。 Điền trạch Hóa kỵ nhập cung giao hữu: 1. Cần đề phòng mất tiền, mất tài sản, hao tổn tài lộc, thu không đủ chi, và khủng hoảng kinh tế. Cuộc đời nhiều thăng trầm. 2. Nơi ở ít người qua lại. 3. Gia đình không đông vui. Cần đề phòng người thân không hòa thuận, hàng xóm không thân thiện, và cảnh cửa lạnh lẽo, ít người lui tới. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Điền trạch an tại Mão có Kỵ Nô 田宅忌入交友: 1. 防「退财」、「去产」、「破耗」, 「入不敷出」、「经济危机」。人生「多起伏」。 2. 住所「人烟少」。 3. 家庭「人气不旺」。防亲不敦、邻不睦, 门前冷落车马稀。 Điền trạch Hóa kỵ nhập cung giao hữu: 1. Phòng thối tài, bại sản, phá tán. Nhập không đủ chi, kinh tế nguy cơ. Cuộc sống nhiều phập phồng. 2. Chỗ ở ít người ở. 3. Gia đình nhân khí không vượng, phòng người thân không thật, láng giêngf không thuận, trước cửa đìu hiu xe ngựa. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch.

### Cung Điền trạch an tại Mão có M chất
Đoán mệnh thực tế: trong mệnh là người kiếm tiền từ bất động sản. Đoán vận - Trịnh Mục Đức Cung Điền trạch an tại Mão có M chất Cung Điền trạch có M chất đoán mệnh thế nào? Đoán mệnh thực tế: điền trạch cung về "sự", khi đoán sự bất ngờ phải thế nào? Đoán tồn tại: đây là vấn đề của giai đoạn nâng cao, cần phối hợp nhiều công thức mới có thể đoán mệnh chính xác. Đoán quý nhân: tại đúng thời điểm + sự kiện, có thể hóa giải sự tổn hại của sự bất ngờ. Đoán mắc nợ: bất ngờ lớn là nhân duyên của tiền thế chưa hết. Đoán hữu duyên: chủ định trong mệnh là ngowfi sẽ phát sinh sự bất ngờ lớn. Đoán hữu vận: đây là vấn đề của giai đoạn nâng cao, cần phối hợp nhiều công thức mới có thể đoán mệnh chính xác. Đoán vận - Trịnh Mục Đức Cung Điền trạch an tại Mão có Hóa kỵ Quan tâm tới gia đình. Đặt nặng tâm ý lên gia đình. Tử vi đẩu số mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Điền trạch an tại Mão có M Chất
Mệnh cách phúc báo tổ tiên: biểu thị "phúc, điền" một cung vị bất kì có M chất. Phân tích thực tế: biểu thị mệnh cách theo đuổi ước mơ, đây là những người ít quan tâm tới việc kiếm tiền. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Điền trạch an tại Mão có M Nô
Chung với bằng hữu mua bất động sản. Nhà ở mua gần bằng hữu. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Điền trạch an tại Mão có M Phối
Mua nhà cho phối ngẫu. Phối ngẫu sẽ có bất động sản. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Điền trạch an tại Mão có M Quan
Nhà ở liền cùng công ti. Mua đấ đai tự xây dựng công ty. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Điền trạch an tại Mão có M Tật
Dựa chính mình mua nhà đất. Mua nhà đất lưu giữ được tiền bạc. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Điền trạch an tại Mão có Lộc tồn
Lộc Tồn nhập cung điền trạch, là ý tượng: sáng lập cơ nghiệp. Hà lạc phái - Phương Ngoại Nhân

### Cung Điền trạch an tại Mão có Lộc tồn,Hóa kỵ
Lộc Tồn gặp Hóa Kị, là ý tượng: tiền dùng vào chỗ nào. Hà lạc phái - Phương Ngoại Nhân Cung Điền trạch an tại Mão có Thái âm,Hóa kỵ Thái Âm Hóa Kị nhập cung tài bạch, cung điền trạch, là ý tượng: "kho tiền" (tài khố) bị phá hao, phần nhiều chủ về hao tốn mà không giữ tiền được. Hà lạc phái - Phương Ngoại Nhân Cung Điền trạch an tại Mão có Hóa kỵ Không giữ được tổ nghiệp. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh Cung Điền trạch an tại Mão có Lộc tồn Chủ về có nhiều vườn ruộng, tự mình mờ mang ngày một thịnh vượng thêm. Hội họp với cát tinh là chủ về được thừa tổ nghiệp vẻ vang. Thêm Hỏa Linh Không Kiếp vinh xương có ít nhà đất. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Điền trạch an tại Mão có Thái âm
Miếu vượng là chủ về có nhiều ruộng. Hãm địa, thêm Kình Dương Đà La Hỏa linh Không Kiếp Ky là chủ về hoàn toàn không có điền sản. Nếu cùng Tả Hữu Quyền Lộc và Lộc tồn là chủ về có nhiều điền sản. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Điền trạch an tại Mão có các sao Tả phù,Hữu bật hội hợp
Có tổ nghiệp, được nhiều cát tinh thủ chiếu có thể kế thừa, tự mình gây dựng không khó. Hội Tứ sát thì trung niên trở ra tự gây dựng được, nhưng cũng khó khăn gian nan. Hội Không Kiếp, không có tổ nghiệp mà hưởng. Tứ sát Không Kiếp thủ chiếu, không có nhà cửa. Người này thường sống ở khu vực có các cơ quan mang tính dịch vụ hoặc nhiều bạn bè đông người lui tới. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Điền trạch an tại Mão có Hóa kỵ Trạch vận không thuận, hay biến động bất ổn, trong nhà lắm thị phi tranh cãi, cũng dễ vì chỗ ở, bất động sản mà bị tổn thất, gặp phiền phức, tranh chấp, kiện tụng. Đồng cung với cát tinh miếu vượng thì có thể giảm hung. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Điền trạch an tại Mão có Lộc tồn Có tổ nghiệp, mà sản nghiệp tổ tiên để lại cũng nhiều, bản thân có thể thừa kế, nếu như được nhiều cát tinh hội chiếu, thì có thể tự gây dựng nhà cửa to đẹp, gia tài lớn, đất đai vườn tược rộng, cũng có thể phát tài nhờ giao dịch nhà đất. Hội nhiều sát tinh Hỏa Linh, trung niên trở ra có thẻ gây dựng được, nhưng hội Không Kiếp thì không có nhà cửa. Người này thường sống ở khu vực có nhiều cơ quan tài chính hay ngân hàng, hàng xóm cũng nhiều người giàu có. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Điền trạch an tại Mão có Thái âm Nhập miếu có tổ nghiệp, được nhiều cát tinh thủ chiếu có thể được kế thừa, cũng có thể tự xây dựng, hãm địa hội Tứ sát, tổ nghiệp ít ỏi, trung niên trở ra tự mình xây dựng. Người này thường sống gần rừng, công viên cây xanh, gần nơi có nước, hội cát tinh thì nơi ở đẹp đẽ, hạm địa thì ánh sáng không tốt. Hội Lộc Tồn, Hóa Lộc thủ chiếu, nhiều bất động sản. Hội Không Kiếp, Đại Hao, có phá hao. Hội Tứ sát thủ chiếu, có hỏa tai, gia trạch bất an. Hội Hóa Kỵ, trong nhà lắm khẩu thiệt thị phi. Cung Điền Trạch hạn năm có Thái Âm Hóa Kỵ hội sát tinh, cung phụ mẫu hạn năm có Thiên Hình Bạch Hổ, chủ tổn thất sản nghiệp, mẹ mất. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Điền trạch an tại Mão có Thái âm Thái Âm nhập Điền Trạch chủ nhiều điền sản mà cũng được điền sản của tổ nghiệp. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Điền trạch an tại Mão có Cung Điền trạch
Điền Trạch cung có thể dùng để luận đoán: 1. Số lượng bất động sản của mệnh tạo? 2. Khi nào thì sở hữu bất động sản? 3. Khả năng tinh dục hay khả năng sinh con? 4. Cát hung của điền trạch hoặc phối hợp với mệnh bàn để khán cát hung của mộ tổ tiên. Trong xã hội ngày nay, nhất là tại tỉnh này, người nào sở hữu bất động sản, chỉ cần bán đi 1 mảnh đất là có thể thu về được rất nhiều tiền. Đúng là tấc đất tấc vàng vậy! Do đó, 1 người có Điền Trạch cung vượng, cũng đồng nghĩa với việc tài phú của người ấy rất sung túc. Chúng ta khi luận đoán cung Điền Trạch, cần đặc biệt lưu tâm đến số lượng bất động sản má đương số có thể sở hữu. Nên, trong chương này, tôi xin trình bày ý nghĩa Cung Điền Trạch và mối liên hệ với việc sở hữu bất động sản. Xin nhác lại rằng, đế luận đoán vấn đề này, ngoài việc dựa vào cung Điền Trạch, ta cần phải lấy cung Mệnh, Thân làm gốc, cũng như đại vận chi phối ảnh hưởng. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng CUNG TẬT ÁCH

### Cung Tật ách an tại Mùi có Hóa quyền
Có một trái tim mạnh mẽ nhiều ham muốn, sự nghiệp mới có thể lên được tầm cao mới. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Tật ách an tại Mùi có Thiên lương Hóa quyền
Cung Tật Ách tọa Thiên Lương hóa Quyền năm sinh: dễ bận tâm lo lắng, cẩn thận bệnh tật não bộ, dạ dày. Cửu Thiên Phi Tinh - Huyền Sơn dịch Cung Tật ách an tại Mùi có Hóa quyền Cung Tật Ách hóa Lộc hóa Kị hoặc hóa Quyền đều không phải là hiện tượng tốt, phàm trong mệnh bàn cung Tật Ách xuất hiện tình huống tự hóa, đều phải cẩn thận khi phán đoán. Cửu cửu bí nghi - Lý Đạt Uy Cung Tật ách an tại Mùi có Hóa quyền Tật ách cung tọa sinh niên quyền: Tật ách tọa sinh niên quyền, thân thể khỏe mạnh có sức sống, ưa vận động, tật ách có Hóa Quyền khi phát bệnh sẽ phát rất nhanh. Gia vận tốt vì cung tật là khí số vị của cung Điền. Nơi công tác rộng rãi sáng sủa nhưng có nhiều áp lực. Giáo trình phi tinh Lương Phái - Alex Alpha Cung Tật ách an tại Mùi có Hóa quyền Hóa Quyền nhập tật ách, người cao gầy, sớm trưởng thành, tính cách khó giữ ổn định (dễ nóng nảy, ưa vận động), niên thiếu đa tai, dễ bị ngoại thương, tai nạn xe cộ, mổ xẻ nhưng không nguy hiểm. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tật ách an tại Mùi có Hóa quyền Trong cuộc sống này rất dễ xảy ra những chấn thương do tai nạn, chẳng hạn như chấn thương do va chạm và té ngã. Tài năng chuyên nghiệp, tính tình cương trực, không dễ dãi, thích xung phong đi đầu, ham thể hiện, tự đề cao, độc đoán, dễ chiêu mộ kẻ xấu ghen ghét. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Tật ách an tại Mùi có Hóa quyền Hóa Quyền năm sinh nhập cung Tật Ách: * Thân thể khỏe mạnh, cường tráng. * Sức đề kháng mạnh, ít bệnh vặt. * Sức sống khá mạnh, vận động nhiều. * Nhưng đề phòng bị tổn thương do va chạm hay té ngã hoặc do sự vận động dẫn đến tổn thương. * Năng lực của người cha mạnh mẽ, quyết đoán và dễ có thành tựu. * Thêm Kị thì tần suất hoạt động càng nhiều. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch. Cung Tật ách an tại Mùi có Hóa quyền Hóa Quyền nhập cung Tật Ách: Là người tương đối quân phiệt, lúc nhỏ khó nuôi dưỡng, sau khi lớn nên mới khỏe mạnh, nhưng dễ có thương tai ngoài ý muốn, dễ bị người khác xâm hại, rơi vào cung nhược thì hung. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân Cung Tật ách an tại Mùi có Hóa quyền Niên Quyền tại Tật Ách: - Trong cuộc sống dễ bị thương bất ngờ như đụng chạm, va đập, ngã. - Tính tình cương liệt, không dễ gần, thích thể hiện, huênh hoang. - Mệnh – Tật Ách là nhất lục cộng tông, coi như một thể và giải thích như cung Mệnh. Cấp sếp hoặc chủ quản. Tượng số tâm học - Lưu Kim Phủ

### Cung Tật ách an tại Mùi có Hóa Quyền
Hóa Quyền năm sinh tọa tật ách cung. Hóa Quyền năm sinh là năng lượng cuộc đời của ta biểu hiện tại tật ách cung, đầu tiên luận là thân thể, nên thường là người có hoạt lực sung mãn, hiếu động, thích vận động, thể hình săn chắc, cường tráng. 2. Người ham vận động thường có sức chịu đựng áp lực cao, ít mắc bệnh, đau ốm. 3. Người ham vận động thường có cá tính sảng khoái, dứt khoát, thẳng thắn. 4. Người ham vận động cần đề phòng dễ bị chấn thương do vận động gây ra. 5. Người ham vận động thường có sức chịu đựng, sức bền cao nên dễ sinh chủ quan, chậm trễ gặp thầy thuốc khi đau ốm nên bệnh dễ trầm trọng. 6. Phùng Kị thường hoạt động nhiều mang tính lao bác. Xét cung có Kị lai hội là liên quan đến sự việc tại cung đó. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tật ách an tại Mùi có Hóa Quyền Tật ách cung tọa niên Quyền. Tật ách cung chủ thân thể [thể hình, sức khỏe, tật bệnh], gia vận vị [quan lộc của điền trạch vị], nơi làm việc, cơ quan, công xưởng [điền trạch của quan lộc vị]. Niên Quyền là năng lực của tạo hóa mang lại. Suy lý tượng nghĩa của Quyền: Tráng thịnh (mạnh mẽ, quyền lực), khống chế quản lý (tính cách), thành tựu. Thái độ tích cực, đề phòng tính nóng vội, học cách chế hóa bạo lực thành ôn hòa, dịu dàng. Tật ách cung tọa niên Quyền, thân thể tráng thịnh có hoạt lực, Thân thể cường kiện, ưa vận động, có bệnh mau khỏi [nhưng phòng ỷ thân thể khỏe mạnh không kiểm tra y tế kịp thời, tật ách tọa quyền dễ quá cường mà không chịu gặp bác sĩ], cơ bắp săn chắc. Gia vận tốt. Nơi làm việc rộng rãi dễ chịu tài lộc hội. Chịu áp lực cao. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tật ách an tại Mùi có Hóa Quyền Quyền nhập Tật Ách: Quyền chủ tranh đấu thiệt hơn, nên có khi bị tổn thương ở ngoài, sau khi trưởng thành có thể bị tai nạn chảy máu. Vì 1 6 cộng tông, thấy cùng cung mệnh, cho nên chủ hống hách, dễ thay đổi sắc mặt. Tất cả việc vui vẻ đều tự làm lên, cho nên là người chăm chỉ chịu khó. Mệnh nữ dễ bị xâm hại cơ thể, tính theo kiểu làm rồi lại thay đổi. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Tật ách an tại Mùi có Thiên lương,Hóa quyền
Thiên lương Hóa Quyền nhập tật ách, phụ mẫu quản giáo nghiêm ngặt, mệnh tạo thích tranh biện, có phần bá đạo. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan

### Cung Tật ách an tại Mùi có Lộc Mệnh
Tật ách Hóa Lộc nhập mệnh, là người lạc quan, nhân duyên tốt, đại lượng, ưa thể diện, thân thể đẹp, hơi béo. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tật ách an tại Mùi có Lộc Mệnh Tật ách cung Hóa Lộc nhập mệnh cung. Tật ách cung chủ về thân thể (thể hình, sức khỏe, tật bệnh), nơi làm việc (điền trạch của quan lộc), giao tiếp (tiếp xúc của thân thể). Phúc trạch thân thể của mệnh tạo nhập mệnh cung và mệnh tạo cũng nhận được sự hưởng ứng của mệnh cung. Suy lý tượng nghĩa của Lộc - Sinh phát, hữu duyên, hỷ duyệt. Thái độ của Lộc là khoan dung, quan hệ đối đãi cùng có lợi. Ta có thể được hưởng thụ phúc trạch, khoái lạc do tật ách mang lại. Ý nghĩa khác giống tật ách tọa niên Lộc. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tật ách an tại Mùi có Lộc Mệnh Từ Tật Ách cung hóa Lộc đến Mệnh cung, chiếu Thiên Di cung 1. Mệnh chủ có tính thèm ăn, ăn nhiều, dễ bị béo phì. 2. Thông minh, ngộ tính cao, yêu bản thân nhất, hài lòng với bản thân, sống tự ái, lạc quan, vô tư, vui vẻ. 3. Giỏi chăm sóc bản thân nhất, tốt nhàn xấu nhọc, dễ lười vận động. 4. Giỏi tâm lý, có giác quan thứ sáu, đức độ trong cách cư xử với người khác. 5. Thân tâm nhất quán, hài hòa, lạc quan để những người xung quanh cùng chia sẻ, giải trí. 6. Trong mệnh mang theo tài, tài theo thân, một đời giàu. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Tật ách an tại Mùi có Lộc Mệnh Có duyên với người chung quanh, lạc quan, dễ phát phì. Sức khỏe tốt, có khẩu tài, thông minh lanh lợi, tình cảm phong phú, có lộc ăn, sẽ suy tính vì bản thân, sau kết hôn có thể hưởng hạnh phúc. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Tật ách an tại Mùi có Lộc Mệnh Tật [Lộc nhập] Mệnh: * Lười biếng, không muốn vận động nhiều, cũng dễ phát phì. * Gia vận tốt, không cần nhọc lòng gánh vác, điều kiện đời sống hậu đãi, hưởng thụ sẵn có. Tâm tính thường tốt. * Chỗ làm việc (cửa hàng, công trường, phân xưởng, văn phòng, ... ) đều thoải mái dễ chịu. * Chậm chạp lan man mà có phúc, ít bị phiền toái vì các bệnh mãn tính. * Có duyên tốt đẹp với con dâu. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch.

### Cung Tật ách an tại Mùi có Quyền Nô
Tật ách cung Hóa Quyền nhập nô bộc cung. Tật ách Quyền nhập nô bộc, biểu thị hoạt lực của ta thể hiện tại nô bộc cung là hoạt lực thể hiện trong giao tiếp nhân tế, nên thường chủ động trong quan hệ bè bạn, độ lượng (tật ách luận tình trạng tiếp xúc thân thể). Tật ách Hóa Quyền nhập nô bộc, là huynh đệ Quyền xuất, Quyền của thân thể biểu hiện ra nên có trạng thái sức khỏe tốt. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tật ách an tại Mùi có Quyền Nô Tật ách Hóa Quyền nhập nô bộc, có duyên với bằng hữu, càng muốn có quan hệ rộng hơn. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tật ách an tại Mùi có Quyền Nô Từ Tật Ách hóa Quyền đến Nô Bộc cung, chiếu Huynh Đệ cung 1. Những người bạn mà mệnh chủ kết giao phần lớn là những người lãnh đạo, giám sát hoặc kỹ thuật viên chuyên nghiệp, có địa vị xã hội nhất định. 2. Sự nghiệp của cha mẹ và anh em hầu hết đều là những người đứng đầu, những người lãnh đạo hay kỹ thuật viên chuyên nghiệp, đều có địa vị xã hội nhất định. 3. Mệnh chủ sẽ giúp anh em thăng tiến trong sự nghiệp. 4. Mệnh chủ có đặc điểm tâng bốc nịnh nọt người hơn mình nhưng lại rất thực tế với người kém hơn. 5. Mệnh chủ khỏe mạnh, nhưng dễ bị tai nạn va quệt, huyết quang, u bướu, dịch bệnh cấp tính... 6. Quá trình mang thai, sinh đẻ cần phải cẩn thận. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Tật ách an tại Mùi có Quyền Nô Có duyên với bạn bè, chọn lựa bạn bè giao du rất cẩn thận, sẽ muốn giao du nhiều bạn bè. Dễ vì tình cảm xung động mà vượt quá giới hạn tình bạn với người khác giới. Công việc hay sự nghiệp đều được bạn bè trợ lực. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Tật ách an tại Mùi có Quyền Nô 疾厄权入交友: 1. 「健康状况好」。与人相处较「主动」、「大方」。 2. 可开店从事批发、大卖生意。 Tật ách Hóa quyền nhập cung giao hữu: 1. "Sức khỏe tốt". Chung sống với người khác "chủ động", "hào phóng". 2. Có thể mở cửa hàng làm bán sỉ, bán lớn. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Tật ách an tại Mùi có Quyền Nô 疾厄权入交友: 1. 「健康状况好」。与人相处较「主动」、「大方」。 2. 可开店从事批发、大卖生意。 Tật ách Hóa quyền nhập cung giao hữu: 1. Tình trạng sức khỏe tốt, cùng người sống chung với nhau chủ động, rộng rãi. 2. Có thể xử lý bán sỉ, bán buôn. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch.

### Cung Tật ách an tại Mùi có Khoa Điền
Tật ách Hóa Khoa nhập điền trạch, gia đình bình ổn, tiền tài tùy nhập mà xuất. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tật ách an tại Mùi có Khoa Điền Tật ách cung Hóa Khoa nhập điền trạch cung. 1. Tập tính của thân thể nhập điền trạch, mệnh tạo ở nhà, tác phong thong thả chậm rãi, đối đãi ứng xử lễ độ khiêm cung với người trong nhà. 2. Thái độ khách khí, không nồng nhiệt chẳng thờ ơ. 3. Cuộc sống thanh đạm, điền trạch tật ách đều là thu tàng tam phương, luận vật chất cuộc sống. Khoa, trong cuộc sống vật chất biểu hiện sự thanh đạm, dễ tự thích nghi. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tật ách an tại Mùi có Khoa Điền Từ Tật Ách hóa Khoa đến Điền Trạch cung, chiếu Tử Nữ cung 1. Mệnh chủ nhân coi trọng không khí gia đình, thích trang trí trong nhà có thể trang nhã, ấm áp. 2. Mệnh chủ vì gia đình mà lao tâm phiền lòng. 3. Mệnh chủ quan tâm, chăm sóc các thành viên trong gia đình. 4. Các thành viên trong gia đình nề nếp, tiết độ, tự giác, biết lo cho nhau. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Tật ách an tại Mùi có Khoa Điền Sinh hoạt gia đình bình yên thuận lợi, không lo túng thiếu. Người nhà sống với nhau vui vẻ, ít xảy ra tranh chấp. Vợ chồng sinh hoạt tính giao hòa điệu. Mệnh tạo tính tình hiền hòa, lễ độ, có thái độ xử sự khá tốt. Mệnh tạo xử lí việc nhà rất ngăn nắp, đâu ra đó. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Tật ách an tại Mùi có Khoa Điền Tật Ách [Khoa nhập] Điền Trạch: * Đời sống điềm đạm, có sự thú vĩ trong cảnh thanh tĩnh. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch.

### Cung Tật ách an tại Mùi có Kỵ Quan
Tật ách cung Hóa Kị nhập quan lộc (xung phu thê). Tật ách Kị nhập cung vị liên quan đến công việc, việc làm, đều là tượng vì công việc hao tổn thể lực. 1. Môi trường làm việc chật hẹp, hoàn cảnh công việc kém (tật ách là điền trạch của quan lộc, luận nơi làm việc). 2. Chức vị nhỏ, công việc nặng nhọc, công việc không như ý. 3. Thích hợp làm viên chức, công việc ổn định, kỹ thuật, môi giới, cố vấn, kế toán. 4. Thân hình suy nhược. (phu thê là điền trạch của tật ách, là thể hình vị xung thể hình vị). Chú ý: Điền trạch tam phương là thu tàng cung, đơn Kị tọa thủ tất gian lao mà yên ổn, song Kị trở lên nhập bản cung hoặc 2 cung đối xung tất phá bại, phòng kim tiền, sự nghiệp bất thuận thậm chí thoái tài phá sản. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tật ách an tại Mùi có Kỵ Quan Tật ách Hóa Kị nhập quan lộc, công việc bất thuận, lao tâm lao lực, quan hệ đồng sự khó dung hòa. Sau kết hôn phối ngẫu dễ suy nhược cơ thể. Nữ mệnh tật ách Hóa Lộc nhập phụ mẫu, mà Hóa Kị nhập tài, quan dễ lưu lạc phong trần. Nữ mệnh Hóa Kị nhập tài, quan, mà Hóa Lộc nhập nô bộc, phu thê dễ lưu lạc phong trần. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tật ách an tại Mùi có Kỵ Quan Tật ách cung Hóa Kị nhập quan lộc cung xung phu thê cung: Tật ách Hóa Kị đáo thiên di cung xung mệnh cung, biểu thị song phương bất đồng quan niệm tư tưởng, có thể là một đôi phu thê lãnh cảm, lạnh nhạt. Ví dụ có người nói chồng bạn bên ngoài thế này thế kia nên về nhà kiểm tra, đó là người không quan tâm đến chồng. Và tật ách cung Hóa Kị xung phu thê, phu thê như vậy dù có kết hôn cũng không gắn bó thân thiết với đối phương. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Tật ách an tại Mùi có Kỵ Quan Từ Tật Ách cung hóa Kị đến Quan Lộc cung, xung Phu Thê cung 1. Tự lập, rất vất vả, cuộc đời có nghiệp chướng, không nhàn hạ. 2. Tận tâm và tận lực, tập trung vào công việc, chuyện tất đến tay mình làm. 3. Quá chuyên tâm vào công việc, quá bận rộn mà lơ là chuyện chăm lo phối ngẫu, giữa hai vợ chồng có khoảng cách ảnh hưởng đến tình cảm vợ chồng. 4. Thiếu chất lượng cuộc sống và hương vị. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Tật ách an tại Mùi có Kỵ Quan Có tinh thần trách nhiệm, xem trọng sự nghiệp; làm việc hết lòng với chức trách của mình, phàm chuyện gì cũng đích thân làm. Công việc hay sự nghiệp không thuận lợi, không ổn định; không hòa hợp với đồng sự. Công việc rất vất vả khổ sở, lao tâm lao lực. Lối suy nghĩ, tính tình đều không hợp với người phối ngẫu; sau kết hôn, người phối ngẫu bị sụt cân, sinh hoạt tính giao bị trở ngại. Tài vận của anh chị em không tốt, đầu tư không kiếm được tiền. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Tật ách an tại Mùi có Kỵ Quan 疾厄忌入事业: 1. 工作场小、劣, 「环境差」。 2. 「职灾」、「过劳」。工作常「不称心」、「不堪负荷」。 3. 宜上班安定, 或从事「技术」、「中介」、「顾问」等「服务业」。 4. 「体型瘦弱」, 不容易胖。 Tật ách Hóa kỵ nhập cung sự nghiệp: 1. Nơi làm việc nhỏ, kém, "môi trường tệ". 2. "Tai nạn lao động", "quá sức". Công việc thường 

### Cung Tật ách an tại Mùi có M chất
Đoán mệnh thực tế: trong mệnh là người lao tâm, lao bác. Đoán vận - Trịnh Mục Đức Cung Tật ách an tại Mùi có M chất Cung Tật ách có M chất đoán mệnh thế nào? Đoán mệnh thực tế: Tật ách cung về "vật", khi đoán tai ách thế nào? Đoán tồn tại: đây là vấn đề của gia đoạn nâng cao, cần phối hợp nhiều công thức mới có thể đoán mệnh chính xác. Đoán quý nhân: khi mắc bệnh nặng, tại đúng thời điểm sẽ gặp được bác sĩ tốt (giỏi). Đoán mắc nợ: đây là vấn đề của giai đoạn nâng cao, cần phải phối hợp nhiều công thức mới có thể đoán mệnh chính xác. Đoán hữu duyên: chủ định trong mệnh là người có sự cố bất ngờ. Đoán hữu vận: chủ định trong mệnh là tư duy lao tâm, lao bác sẽ gặp được vận tốt. Đoán vận - Trịnh Mục Đức Cung Tật ách an tại Mùi có Hóa quyền Thân thể cường tráng. Ít bệnh tật hoặc có bệnh nhỏ không đáng ngại. Tử vi đẩu số mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Tật ách an tại Mùi có M Chất
Mệnh cách được trời ban lương duyên: biểu thị "phu, tật" một cung vị bất kì có M chất. Phân tích thực tế: biểu thị thiên định duyên phận của người này, mệnh là chính cung (vợ, chồng hợp pháp). Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Tật ách an tại Mùi có M Điền
Là người thích ở nhà. Bản tính là người thích ở nhà. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Tật ách an tại Mùi có M Mệnh
Thiên sinh mệnh lao tâm lao bác. Công việc vất vả, một mình mới có thể kiếm tiền. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Tật ách an tại Mùi có M Nô
Bẩm sinh thích tìm bạn. Thành công do bạn, bại cũng do bạn. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Tật ách an tại Mùi có M Quan
Mệnh lao tâm, lao bác. Kiểm soát được sự nghiệp mới có thể thành công. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Tật ách an tại Mùi có Thiên lương
Chủ về ít tai ách. Thêm Hỏa Linh là chủ về bị tàn tật. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Tật ách an tại Mùi có các sao Tả phù,Hữu bật hội hợp
Độc thủ khỏe mạnh ít bệnh, được nhiều cát tinh củng chiếu xung chiếu thì một đời ít tai bệnh, gặp họa thì được cứu, Tứ sát nặng thì thường có tai ách. Chủ bệnh về tì vị. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Tật ách an tại Mùi có Thiên lương Nhập miếu ít tai bệnh, thân thể khỏe mạnh, hãm địa họa nhẹ, hội Hỏa Linh Không Kiếp chủ tàn tật, hội Kình Đà thì cơ thể bị thương. Tuy có tai họa, cũng có thể chuyển nguy thành an. Thiên Lương chủ bệnh về hệ thống tiêu hóa, phổi, gan. Trạng thái bệnh: đau dạ dày, tiêu hóa không tốt, ợ, tưa lưỡi nhiều, váng đầu, đau mắt, mất ngủ, ban ngày dễ mệt mỏi. Thiên Lương, Kình Đà, Thiên Hình, chủ ngoại thương tay chân, nội thương xương cốt, ngực, eo bị thương hoặc mổ ruột thừa. Thiên Lương, Hỏa Linh, ung thư vú, ung thư dạ dày, mụn nhọt lở loét. Thiên Lương, Không Kiếp, Đại Hao, phong thấp, tê liệt, đau nhức. Thiên Lương, Thiên Nguyệt, Âm Sát, chủ bệnh táo bón, cảm mạo, thương phong đầu thống... Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Tật ách an tại Mùi có Thiên lương Thiên Lương chủ tác dụng đồng hóa kém, bệnh về mũi, da. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Tật ách an tại Mùi có Thiên lương,Cung khí đại cát
Thiên Lương nhập Tật Ách, Cung Khí đại cát, nếu ngộ Thiên Lương Thổ là hỷ thần cũng chủ ít bệnh tật. Kỵ ngộ những năm Mộc, cần đề phòng bệnh về da, mũi, dạ dày.. Trái lại, Thiên Lương Thổ là kỵ thần cần đề phòng chứng béo phì, tuyến giáp, dạ dày. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng Cung Tật ách an tại Mùi có Hóa quyền Hóa Quyền: can, đởm, thần kinh. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Tật ách an tại Mùi có Cung Tật ách
Cuộc đời con người thường trải qua bốn giai đoạn: Sinh, Lão, Bệnh, Tử. Ai ai cũng muốn sức khỏe của mình luôn tốt, không có bệnh tật. Nhưng đó là điều không thể! Vấn đề ở chỗ là liệu người đó có gặp họng bệnh hay không? Khi nào thì xảy ra? Đối với những câu hỏi như vậy, Tử Vi hay Bát tự đều có thể luận đoán được. Trong Tử Vi Đẩu số, việc luận đoán bệnh tật luôn lấy cung Mệnh, cung Thân làm gốc, cung Tật Ách chỉ là phụ trợ để luận đoán tính chất mà thôi. Xét tứ Hòa Lộc Quyền Khoa Kỵ, khi cung Tật Ách bản mệnh có Hóa Kỵ thì thường mang ý nghĩa hung. Dùng tứ hóa luận đoán khá rố nét, chủ yếu thường dùng để luận đoán đại vận, lưu niên xảy ra trọng bệnh. Càng chính xác hơn khi Hóa Kỵ vận lai lâm cung Tật Ách. Cung Khí của cung Tật ách đại biểu 2 ý nghĩa: 1. Thứ nhất là thể trạng người đó như thế nào? Như Tật ách Cung Khí của mệnh bàn đại cát thì người này khỏe mạnh, ít bệnh, nhưng nếu đại vận xấu thì cũng có khả năng bệnh nặng. 2. Thứ hai là cho biết người này có thể bị những bệnh nào, cần tránh những gì? Ví dụ mệnh bàn hỷ Mộc Hỏa, nhưng Tật Ách Cung Khí lại toàn Kim Thủy khí thì người này có thể cần đề phòng bệnh đường tiết niệu. Lại như mệnh bàn hỷ Mộc Hỏa, mà Tật Ách Cung Khí cũng là Mộc Hỏa thì khi đại vận lưu niên Kim Thủy cần đề phòng bệnh liên quan đến tâm tạng, huyết quản, nó cũng có thể đen rất bất ngờ. Thông thường, mệnh bàn hỷ Tật Ách Cung Khí thuộc cát, có thể tránh được bệnh tật khi đến đại vận không tốt. Trên là những điểm quan trọng đối với vấn đề Tật Ách Cung Khí trong luận đoán Tử Vi. Trong quá trình luận, ta cũng cần phối hợp thêm với Tinh Diệu để hiểu rõ thêm về thể trạng hay bệnh tật có thể gặp phải, cũng như thời điểm phát sinh của người đó. Trên là phần trình bày các loại chứng bệnh đối với 14 chính tinh. Những chứng bệnh nguy hiểm như ung thư thì cung Tật Ách có thể bị ảnh hưởng bởi Kình, Đà, Hóa Kỵ. Hay như cholesterol cao, tai biến mạch máu não, thường có Hóa Kỵ, Lộc hội Thái Dương hoặc Liêm Trinh, hoặc Thiên Lương, Tử Vi, Thiên Phủ hoặc có thể là Thiên Tướng. Nhưng tất cả đều phải lấy Cung Khí làm nền tảng, rồi mới có thể luận đoán tiếp được. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng CUNG PHỤ MẪU

### Cung Phụ mẫu địa chi là Sửu
Cung Phụ Mẫu cư Sửu là khố vị, vừa chủ giúp đỡ bố kiếm tiền, vừa chủ kiếm tiền thông qua bạn bè mọi người xung quanh. Đẩu số chính nhãn - Ông Phúc Dụ

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Lộc Phối
Cung Phụ mẫu là cung khí số vị cung Tử tức. Trong trường hợp này biểu hiện con cái thông minh, trí tuệ, học giỏi, có thể làm vẻ vang gia tộc. Đồng bộ đoạn quyết - Phương Ngoại Nhân

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Hóa lộc
Mệnh cách làm chủ, cần phải trải qua rèn luyện về kinh doanh, đối ngoại mới có thể kiếm nhiều tiền. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Thiên cơ Hóa lộc
Cung Phụ Mẫu tọa Thiên Cơ hóa Lộc năm sinh: có duyên với người lớn, thông minh. Cửu Thiên Phi Tinh - Huyền Sơn dịch

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Thiên Cơ,Hóa lộc
Tình cảm thân thiết với cha mẹ nhưng bố mẹ không giúp được gì mình. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Hóa lộc Phụ mẫu cung tọa sinh niên Lộc: Phụ mẫu cung chủ phụ mẫu tình duyên (trưởng bối, thủ trưởng, người già), đọc sách bằng cấp học tập, trí thông minh IQ, chủ việc giao dịch tài chính với bạn bè với người khác (vì phụ mẫu là cung Giao hữu của Tài bạch). Phụ mẫu tọa sinh niên Lộc, có duyên tốt với người lớn tuổi hoặc cấp trên. Thông minh ham học may mắn trong học hành thi cử. Có duyên giao dịch tiền mặt với người khác nên có thể làm nghề cho vay, làm tín dụng. Giáo trình phi tinh Lương Phái - Alex Alpha Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Hóa lộc Hóa Lộc nhập phụ mẫu, là người thông minh, có duyên với trưởng bối, tình cảm tốt đẹp với phụ mẫu, dễ được trợ giúp tài vật, đắc quí nhân. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Hóa lộc Mệnh cung của cha mẹ, cha mẹ có Mệnh Lộc. Cha mẹ và mệnh chủ có duyên, có thể có được sự che chở của cha mẹ, mà đắc tài lộc, có cơ hội có được tài sản thừa kế. Văn thư cung vị hóa Lộc chủ là người thông minh, có nhiều ý tưởng, đọc sách và thi cử rất giỏi. Có được sự giàu có thông qua quyền lực của cha mẹ, người lớn tuổi hoặc bằng cách phục vụ các tổ chức công. Nếu phát triển ở nơi mình được sinh ra thì càng được trưởng bối giúp đỡ, có của ăn, của để. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Hóa lộc Hóa Lộc năm sinh nhập cung Phụ Mẫu: * Vẻ mặt ôn hòa, kính cẩn lễ độ. * Có duyên tốt với người trưởng bối, cha mẹ thấu hiểu. * Lợi cho việc đọc sách, học hành, thi cử, công chức. * Giành được sự che chở tí ấm của cha mẹ, cũng dễ được cấp trên đề bạt. * Nhà ngoại (chồng) có gia cảnh tốt. * Con cái có sự nghiệp thuận lợi. * Đề phòng a du gièm pha, tán tụng giả tạo. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch. Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Hóa lộc Hóa Lộc nhập cung Phụ Mẫu: Có duyên hậu với cha mẹ, được phúc ấm của cha mẹ, có gen di chuyền tốt từ cha mẹ, thông minh trí huệ; cha mẹ mạnh khỏe trường thọ, có tài lộc, lo giữ thể diện; bản thân có chỗ giựa vững chắc, tiền đồ tương sáng, dễ hiển danh. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Hóa lộc Niên Lộc tọa Phụ Mẫu: - Giải thích như cung Mệnh của Phụ Mẫu, vị trí chủ về danh phận. - Ta có duyên với cha mẹ, nhận được sự che chở của họ và có được tài lộc. - Cung văn thư, chủ đầu óc thông minh, lạc quan, chuyện qua rồi thì thôi. - Mượn sự hỗ trợ của cha mẹ, cấp trên hoặc phục vụ trong cơ quan nhà nước mà có được thực lộc, tài lộc. - Có thể kiếm được tiền ngay tại nơi sinh sống. - Cơ quan, trường học, đoàn đội, cơ quan nhà nước, quốc gia. Tượng số tâm học - Lưu Kim Phủ

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Hóa Lộc
Phụ mẫu cung tọa niên Lộc. Phụ mẫu cung chủ tình duyên với phụ mẫu [trưởng bối, cấp trên, ông chủ], Quá trình học tập [IQ, tri thức trong học tập], cùng người giao dịch tiền bạc [tài bạch của nô bộc vị]. Niên Lộc là phúc của tạo hóa mang lại. Ý nghĩa của Lộc: Sinh phát, hữu duyên, hỷ duyệt. Phụ mẫu tọa niên Lộc, có duyên với trưởng bối, bề trên. Thông minh, có duyên với học hành sách vở, nhưng không tận tâm tận lực. Thường có giao dịch tiền bạc với người hoặc tiền bạc hay luân chuyển, tín dụng tốt. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Hóa Lộc Lộc nhập Phụ Mẫu: cha mẹ người thân nhân duyên tốt. Người có duyên với trưởng bối hay làm trưởng bối, lạc quan thông minh, dễ có đào hoa. Thủa nhỏ thể chất không tốt, nhưng tuổi thọ cao, tình duyên sâu đậm. Nên làm các công việc nhân viên viên chức, tổ chức xã hội Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Thiên cơ,Hóa lộc
Thiên cơ Hóa Lộc nhập phụ mẫu, có duyên với trưởng bối, cũng chủ có trí tuệ cao. Trưởng bối thiên vị con trai. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Lộc Phối Phụ mẫu cung Hóa Lộc nhập phu thê cung. 1. Phụ mẫu tác thành hoặc chúc phúc cho hôn nhân của mệnh tạo. 2. Phụ mẫu và phối ngẫu của mệnh tạo hữu duyên, ứng xử hòa thuận. Sau kết hôn có thể ở cùng phụ mẫu. 3. Phụ mẫu là văn thư cung, biểu thị hôn nhân của mệnh tạo có danh chính ngôn thuận. 4. Mệnh cung của phụ mẫu Hóa Lộc nhập phu thê. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Lộc Phối Từ Phụ Mẫu hóa Lộc đến Phu Thê cung, chiếu Quan Lộc cung 1. Phối ngẫu có duyên với cha mẹ, cha mẹ thương yêu, hòa thuận với cha mẹ. 2. Phối ngẫu có duyên được trưởng bối quý mến và hòa thuận với trưởng bối. 3. Người phối ngẫu có thể nhận hỗ trợ tài chính từ cha mẹ hoặc trưởng bối. 4. Phối ngẫu có học lực khá trở lên. 5. Cha mẹ chiều phối ngẫu, dễ làm cho phối ngẫu ỷ lại sinh thói lười biếng, thiếu tinh thần tự lập. 6. Lấy vợ hay chồng già, hay tình cha con, tình mẹ con, tình thầy trò phức tạp. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Lộc Phối Cha mẹ hoặc trưởng bối trợ giúp nhiều cho sự nghiệp của mệnh tạo, tình thân hòa hợp, sự nghiệp hưng vượng. Người phối ngẫu được gia đình của mình quan tâm và giúp đỡ. Người phối ngẫu rất có duyên với người khác giới, sau kết hôn vẫn giao du với bạn bè khác giới. Quan hệ của người phối ngẫu với cha mẹ mệnh tạo khá tốt đẹp, thường được quan tâm chiếu cố. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Lộc Phối 父母禄入夫妻: 1. 长辈的「婚姻合谐」。 2. 父母对婚姻的看法很「开明」。 3. 婚后可「与长辈同住」。 4. 长辈「促成」的婚姻、外〈夫〉家的呵护。 5. 「名正言顺」的婚姻。 Phụ mẫu Hóa lộc nhập cung phu thê: 1. Hôn nhân của trưởng bối "hòa hợp". 2. Cha mẹ có quan điểm về hôn nhân rất "khai sáng". 3. Sau hôn nhân có thể "sống chung với trưởng bối". 4. Hôn nhân do trưởng bối "giới thiệu", sự che chở của nhà ngoại (nhà chồng). 5. Hôn nhân "danh chính ngôn thuận". Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Lộc Phối 父母禄入夫妻: 1. 长辈的「婚姻合谐」。 2. 父母对婚姻的看法很「开明」。 3. 婚后可「与长辈同住」。 4. 长辈「促成」的婚姻、外〈夫〉家的呵护。 5. 「名正言顺」的婚姻。 Phụ mẫu Hóa lộc nhập cung phu thê: 1. Trưởng bối hôn nhân hợp hài. 2. Cha mẹ đối hôn nhân cái nhìn sáng suốt. 3. Sau khi cưới có thể ở cùng trưởng bối. 4. Trưởng bối thúc đẩy hôn nhân, bên ngoài (phu) gia thương yêu. 5. Hôn nhân danh chính ngôn thuận. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch. Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Lộc Phối Phụ mẫu cung Hóa Lộc nhập Phu Thê, cha mẹ sống chung hòa hợp với phối ngẫu của ta; bản thân được sự trợ giúp của cha mẹ trưởng bối, sự nghiệp hưng vượng, tài lợi phong phú; phúc ấm của cha mẹ kéo dài cho đến tận con cháu, con cháu hưng thịnh, gia đình hưng vượng phát đạt. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Quyền Quan
Phụ mẫu Hóa Quyền nhập quan lộc cung. 1. Mệnh tạo dễ được phụ mẫu, cấp trên, người chủ trợ giúp trong công việc sự nghiệp. Có lợi cho thăng tiến. 2. Phụ mẫu biểu thị khả năng học tập cung vị, Hóa Quyền nhập mệnh tam phương, học thuật, học vấn trợ giúp thành tựu của mệnh tạo, nên việc trau dồi chuyên môn có lợi cho địa vị xã hội, nên cần có chuyên môn tinh thông, tự mình kiến lập sự nghiệp. 3. Có lợi với học hành, thi cử, công chức. Có lợi trong kinh doanh giao dịch nơi công quan. 4. Phụ mẫu là điền trạch của phu thê, mệnh tạo dễ có được sự trợ giúp của thân gia trong thành tựu sự nghiệp. 5. Dễ có học vấn tinh thông, bằng cấp cao, hữu dụng trong công việc sự nghiệp, chức vị cao. 6. Mệnh cung của phụ mẫu Hóa Quyền nhập quan lộc. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Quyền Quan Từ Phụ Mẫu hóa Quyền đến Quan Lộc cung, chiếu Phu Thê cung 1. Mệnh chủ nhân và cha mẹ không muốn trở nên bình thường, theo đuổi sự tự hiện thực hóa lý tưởng bản thân lấy đó làm cảm giác thành công trong cuộc sống và thỏa mãn giá trị thể hiện khát vọng của bản thân. 2. Mệnh chủ và cha mẹ sự nghiệp thích quyền uy, tranh quyền và thích chỉ huy người khác. 3. Mệnh chủ và cha mẹ sử dụng tốt tài năng hoặc kỹ năng chuyên môn trong việc lãnh đạo, lập kế hoạch và quản lý để tìm kiếm của cải và lợi nhuận. 4. Mệnh chủ và cha mẹ là những người tài giỏi, đáng khâm phục, được tán thưởng, được người khác khẳng định và ủy quyền, phục tùng, ủng hộ. 5. Mệnh chủ cùng cha mẹ làm việc chăm chỉ, cần cù, tự mình làm mọi việc, chủ động và chăm chỉ, giỏi nắm bắt cơ hội, hoàn thành nhiệm vụ một cách hiệu quả. 6. Cha mẹ có thể giúp đời sống của mệnh chủ và nâng cao hình ảnh xã hội. 7. Mệnh chủ kế thừa công việc kinh doanh của gia đình, được các trưởng bối chăm sóc, đề bạt, được hưởng bóng mát của tổ tiên. 8. Gia đình đánh giá cao, khẳng định, ủy quyền, phục tùng, ủng hộ và làm theo mệnh chủ. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Quyền Quan Bản thân nỗ lực, còn được cha mẹ hoặc trưởng bối trợ lực, khiến công việc hay sự nghiệp đều được nâng lên. Bạn bè muốn đầu tư vào sự nghiệp của mệnh tạo, có thể kiếm tiền. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Quyền Quan 父母权入事业: 1. 父母能力强、事业有成。 2. 长辈「提携」〈成就〉我。 3. 利于证照、就业、升迁「考试」。 4. 「学以致用」, 高学〈经〉历, 可以高职位。 5. 「利于公职」。 6. 外〈夫〉家家运强。 Phụ mẫu Hóa quyền nhập cung sự nghiệp: 1. Cha mẹ năng lực mạnh, sự nghiệp thành công. 2. Người lớn "đề bạt" (giúp tôi thành tựu). 3. Lợi cho chứng chỉ, việc làm, "thi thăng tiến". 4. "Học để áp dụng", trình độ học (kinh) cao, có thể ở vị trí cao. 5. "Lợi cho công chức". 6. Nhà chồng (nhà vợ) vận nhà mạnh. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Quyền Quan 父母权入事业: 1. 父母能力强、事业有成。 2. 长辈「提携」〈成就〉我。 3. 利于证照、就业、升迁「考试」。 4. 「学以致用」, 高学〈经〉历, 可以高职位。 5. 「利于公职」。 6. 外〈夫〉家家运强。 Phụ mẫu Hóa quyền nhập cung sự nghiệp: 1. Phụ mẫu năng lực mạnh, sự nghiệp thành công. 2. Trưởng bối dìu dắt ta. 3.

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Khoa Tật
Phụ mẫu cung Hóa Khoa nhập tật ách. 1. Phụ mẫu cởi mở dân chủ trong dạy dỗ mệnh tạo. 2. Là người tướng mạo thanh tú có khí chất. 3. Mệnh tạo tu dưỡng tốt, tính cách hài hòa bình ổn. 4. Thái độ học hành chăm chỉ, ổn định, có phương pháp kế hoạch. 5. Mệnh cung của phụ mẫu Hóa Khoa nhập tật ách. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Khoa Tật Từ Phụ Mẫu hóa Khoa đến Tật Ách cung, chiếu Phụ Mẫu cung 1. Cô độc, trời sinh kiêu ngạo, không cúi đầu, không cầu người. 2. Chủ nghĩa hoàn mỹ, chủ nghĩa duy tâm, dễ xa rời thực tế, say sưa trong cõi hư ảo viển vông mà không thể nhìn nhận hiện thực. 3. Suy nghĩ quá đà, đòi hỏi quá nhiều, do dự, thiếu quyết đoán, không cưỡng lại được cám dỗ, không thể làm chủ chính mình. 4. Quá chú ý đến hình tượng, lòng tự tôn quá cao, trọng vẻ ngoài, quan tâm đến sự đánh giá của người khác, thích xu nịnh, tâng bốc nhưng không thể tự tại. 5. Dễ bị mắc kẹt trong tình yêu, dễ xúc động, loạn thần kinh, đắm chìm trong những cảm xúc tiêu cực và tình cảm của nạn nhân của tình yêu, ăn năn hối hận. 6. Tình chấp, tình si, theo đuổi tình cảm tinh thần, theo đuổi sự hoàn hảo không thể tồn tại, cầu bất đắc khổ. 7. Khí hư, khí không đủ, dễ mắc các bệnh mãn tính, cảm xúc hóa, nội tiết, tinh thần suy nhược, cuồng loạn, hão huyền. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Khoa Tật Mệnh tạo có cơ thể khỏe mạnh, ít bệnh đau; làm công việc liên quan đến văn hóa giáo dục dễ có tiếng tăm. Cha mẹ rất có duyên với người chung quanh, giao du hòa hợp với mọi người, ít xảy ra tranh cãi, được nhiều người biết tên tuổi. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Khoa Tật 父母科入疾厄: 1. 修养好, 心境悠然。 Phụ mẫu Hóa khoa nhập cung tật ách: 1. Tu dưỡng tốt, tâm cảnh thong dong. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Khoa Tật 父母科入疾厄: 1. 修养好, 心境悠然。 Phụ mẫu Hóa khoa nhập cung tật ách: 1. Tu dưỡng tốt, tâm cảnh thản nhiên. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch. Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Khoa Tật Phụ mẫu cung Hóa Khoa nhập Tật ách, ta được sự giáo dục khoe học của cha mẹ, thân thể mạnh khỏe, cũng được cấp trên khen thưởng, danh dự ngày càng cao. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Kỵ Nô
Phụ mẫu Hóa Kị nhập nô bộc. 1. Phụ mẫu can thiệp vào quan hệ nhân tế của mệnh tạo. 2. Phụ mẫu quan tâm, lo lắng về quan hệ nhân tế của mệnh tạo. 3. Khả năng trợ giúp của phụ mẫu với mệnh tạo trong quan hệ nhân tế có hạn. 4. Biểu đạt hành vi của mệnh tạo dễ gây khó khăn cho bằng hữu, dễ có lời lẽ không thỏa đáng. 5. Mệnh tạo không giỏi tranh thủ quan hệ nhân tế hoặc kết giao nhầm bằng hữu dẫn đến điều tiếng thi phi. Xung khố vị, bằng hữu chi tiêu hoang phí hoặc mệnh tạo không giỏi quản tài hoặc chi tiêu lớn cho việc kết giao bằng hữu. 6. Việc học hành của mệnh tạo, tạo thành nô bộc tọa Kị, biểu thị bất lợi cạnh tranh thi cử. 7. Phụ mẫu Hóa Kị nhập nô bộc, dễ có thị phi trong nhân tế, tu dưỡng không tốt, hình tượng không tốt, biểu đạt không uyển chuyển, tạo khó khăn trong nhân tế. 8. Nhất định phải thận trọng trong giao dịch tiền bạc, văn thư khế ước, vay nợ, Kị nhập nô bộc xung huynh đệ khố vị, nếu không thận trọng dễ bị tổn thất lớn (khố vị Kị xuất biểu thị hao tán lớn). Tốt nhất là phụ mẫu không nên phi Kị nhập nô bộc. 9. Mệnh cung của phụ mẫu Hóa Kị nhập nô bộc. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Kỵ Nô Từ Phụ Mẫu hóa Kị đến Nô Bộc cung, xung Huynh Đệ cung 1. Cha mẹ hoặc anh em có thể có người chết yểu hoặc có hiện tượng bất toàn. 2. Cha mẹ có mối quan hệ không tốt và có khả năng chia tay. 3. Cha mẹ làm việc vất vả, sức khỏe kém. 4. Mệnh chủ và anh em thi cử kém may mắn, học hành không suôn sẻ. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Kỵ Nô Vận thế của cha mẹ không tốt, cơ thể suy nhược, làm việc vất vả mà ít thành, không cách nào chu cấp đủ cho sinh hoạt gia đình, qua lại tiền bạc với bạn bè dễ bị thua thiệt, gặp nhiều khó khăn. Tình cảm giữa cha mẹ không được hòa hợp, gần nhau ít mà xa nhau nhiều. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Kỵ Nô Phụ Mẫu [Kị nhập] Nô Bộc: * Cha mẹ nặng tình nặng nghĩa. * Bề trên quan tâm đến việc qua lại giao tế của ta. * Bất lợi trong việc thi cử, cạnh tranh. * Cách cục tốt, lời nói thẳng thắn có thể can gián bạn bè. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch. Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Kỵ Nô Phụ mẫu cung Hóa Kị nhập Nô Bộc, cha mẹ và anh em duyên bạc, anh em có tổn hại, có thể là con một (con độc); cha mẹ duyên bạc với nhau, nhiều trạn chấp; cha mẹ thích công tác cố định, đối với sự nghiệp công tác rất chăm chỉ chịu khó, nhưng sự nghiệp hay gặp trắc trở nhiều; vì cha mẹ mà chi tiêu gia đình tăng cao. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có M chất
Đoán mệnh thực tế: trong mệnh là người sẽ chăm sóc cha mẹ. Đoán vận - Trịnh Mục Đức Cung Phụ mẫu an tại Sửu có M chất Cung Phụ mẫu có M chất đoán mệnh thế nào? Đoán mệnh thực tế: phụ mẫu cung về "vật", khi đoán kỷ năng phải như thế nào? Đoán tồn tại: đây là vấn đề của giai đoạn nâng cao, cần phối hợp nhiều công thức mới có thể đoán mệnh chính xác. Đoán quý nhân: chủ định trong mệnh bồi dưỡng một kĩ năng sở trường, thì có thể gặp được quý nhân và được sự trợ giúp mà thành công. Đoán mắc nợ: đây là vấn đề của giai đoạn nâng cao, cần phối hợp nhiều công thức mới có thể đoán mệnh chính xác. Đoán hữu duyên: chủ định trong mệnh có một kĩ năng sở trường thì sự nghiệp có thể thành công. Đoán hữu vận: chủ định trong mệnh có một kĩ năng tốt, thì có thể gặp vận tốt để phát huy bản lĩnh. Đoán vận - Trịnh Mục Đức Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Hóa lộc Cùng phụ mẫu có tình thâm. Có hiếu, được phụ mẫu giúp tiền. Chú ý trau dồi năng lực. Tử vi đẩu số mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có M Chất
Mệnh cách vượng vận học hành: biểu thị "phụ, tử" một cung vị bất kì có M chất. Phân tích thực tế: biểu thị khi cuộc đời gặp "nút thắt", hoặc tập hoặc học một điều gì đó có thể cải vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có M Nô
Bằng hữu là quý nhân trong mệnh. Sự nghiệp dựa bằng hữu kiếm tiền. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có M Phối
Phối ngẫu là quý nhân trong mệnh. Tiên thiên sau kết hôn vận thế chuyển mạnh. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có M Quan
Mệnh cách chủ quản, ông chủ. Mệnh tiên thiên của sự nghiệp gia đình. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có M Tật
Là người lao tâm lao bác. Kiểm soát sự nghiệp kiếm nhiều tiền. Đoán vận - Trịnh Mục Đức Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Hóa lộc Được hưởng tài vật của cha mẹ, được hưởng di sản. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Thiên cơ
Miếu vượng là chủ về không khắc. Hãm địa gặp Kình Dương Đà La Hỏa Linh Không Kiếp đồng cung là chủ về có cha mẹ nuôi, hoặc ở với cha (mẹ) kế. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có các sao Văn xương,Văn khúc hội hợp
Hễ thấy Văn Xương Văn Khúc nhập phụ mẫu cung, chủ cha mẹ có học thức, thú vị, hay làm công tác giáo dục, bản thân có thể được di truyền những đặc điểm tốt từ cha mẹ, cũng có tố chất và tu dưỡng. Hãm địa hội sát tinh hoặc hóa kỵ, hay tranh luận, vãi nhau với cha mẹ, bản thân hay gặp rắc rối lằng nhằng về giấy tờ. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Thiên cơ Chủ rời xa cha mẹ, ít dựa dẫm, nếu không có hình khắc, nhập miếu thì cha mẹ phúc lộc, hãm địa thì dễ có cha dượng, mẹ kế. Hội Tứ sát thủ chiếu, khắc cha mẹ, chủ còn sống thì còn phải xa nhau, nếu mang hai họ và ở rể thì có thể tốt hơn. Thiên Mã thủ chiếu, tuổi trẻ sớm xa nhà, lớn lên ở rể, dâu. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Cung khí đại hung
Cung Phụ Mẫu Cung Khí đại hung có 3 ý nghĩa: 1. Phụ Mẫu không phát đạt 2. Sức khỏe của Phụ Mẫu không tốt hoặc mất sớm 3. Đa phần Phụ Mẫu là người bình thường. Để phân biệt rõ được những điều trên chúng ta cần phải kết hợp với tinh diệu trong cung, điều kiện Tử Kiếp, tác động của đại vận, cũng như những khía cạnh khác nữa... Hiện tại, quý vị độc giả vẫn chưa biết rõ về tác động lạp hoàn của Đại vận lên cung Phụ Mẫu thì tạm thời có thể sử dụng Tứ Hóa để phân tích. Phùng Lộc, Quyền nhập cung Phụ Mẫu thì cát lợi, phùng Hóa Kỵ thì đại hung. Cứ như thế mà luận đoán. Đặc sắc của tác động lạp hoàn với Cung Khí địa bàn để luận đoán lưu niên, tôi còn một vài yếu tố chưa thể thấu lộ cho độc giả được. Tuy nhiên, về điều kiện Tử Kiếp, tồi sẽ trình bày ở một vài chương tới. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Thiên cơ,Cung khí đại hung
Thiên Cơ nhập Phụ Mẫu nếu Cung Khí đại hung, Thiên Cơ Mộc là hỷ thần, mà lại hội Hóa Quyền thì Phụ Mẫu làm quan chức thuộc trung, hạ đẳng. Trái lại, nếu ngộ Thiên Cơ Mộc là kỵ thần mà lại gặp Tử Kiếp thì Phụ Mẫu yểu chiết. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Phụ mẫu an tại Sửu có Cung Phụ mẫu
Cung Phụ Mẫu trong mệnh bàn Tử Vi Đẩu số nếu chỉ dựa vào việc phân tích tinh diệu thì chỉ có thể luận đoán được mối quan hệ hay tình cảm của Phụ Mẫu mà thôi. Chứ không thể luận đoán được Phụ Mẫu có trường thọ hay không? Có phú quý hay không? Hay Phụ Mẫu có bao nhiêu phu thê? Dựa vào Cung Khí, chúng ta hoàn toàn có thể biết được những điều ấy. Phụ mẫu Cung Khí có thể luận đoán được: 1. Phụ mẫu có trường thọ không? 2. Phụ mẫu có phú quý không? 3. Phụ mẫu có bao nhiều đời phu thê? Trong 3 điều trên, thì điều 1 và điều 2 là tối trọng yếu trong thực tế luận đoán. Do đó, tôi sẽ chỉ trình bày những vấn đề đó ở đây. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng CUNG HUYNH ĐỆ

### Cung Huynh đệ an tại Hợi có Lộc Điền
Huynh đệ cung Hóa Lộc nhập điền trạch cung. Huynh đệ và mẫu thân đối với người nhà của ta rất tốt, hòa hợp, vui vẻ. Huynh đệ cung Hóa Lộc nhập điền trạch cung. Mệnh huynh đệ ta Hóa Lộc nhập điền trạch. Đối với ta: Huynh đệ và mẫu thân trợ giúp tài sản của ta. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Huynh đệ an tại Hợi có Lộc Điền Huynh đệ cung Hóa Lộc nhập điền trạch. Thành tựu sự nghiệp ổn định, lâu dài, mang lại cho gia đình cuộc sống vật chất dư dả. 1. Thành tựu sự nghiệp tốt, mang lại hưng vượng cho gia đình, tài sản. Phúc nhập thu tàng cung, phát triển ổn định, thu nhập cao, kinh tế phong túc. 2. Sự nghiệp càng làm càng thuận lợi. Sản nghiệp, tài phú ngày càng phát triển, nhiều nhà đất. 3. Dễ là con trưởng. 4. Thích hợp kinh doanh đồ gia dụng, nội thất, ngũ kim. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Huynh đệ an tại Hợi có Lộc Điền Huynh Đệ Lộc nhập Điền Trạch, biểu thị thân nhân quan tâm gia đình của ta. Khai quán nhân tử vi đẩu số - Phương Ngoại Nhân - Linh Chi biên dịch Cung Huynh đệ an tại Hợi có Lộc Điền Từ Huynh Đê hóa Lộc đến Điền Trạch cung, chiếu Tử Nữ cung 1. Anh em, bạn bè trân trọng những người thân trong gia đình. 2. Gia đình mệnh chủ thường có người ra người vào, anh em và bạn bè của mệnh chủ thường đến thăm. 3. Anh em, bạn bè sẽ báo cho ta cơ hội kiếm tiền. 4. Anh em đem tiền tài tiêu vào gia đình và thích trang hoàng nhà cửa, thường trang trí lộng lẫy và hình ảnh đẹp. 5. Huynh đệ có thói quen tiết kiệm. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Huynh đệ an tại Hợi có Lộc Điền Có thể mở tiệm kinh doanh hoặc làm ăn liên quan đến bất động sản; tiền kiếm được sẽ lo cho gia đình hoặc dùng vào chuyện hợp lí; anh em Có thể ở chung với nhau, chị em dâu hòa mục. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Huynh đệ an tại Hợi có Lộc Điền Huynh Đệ [Lộc nhập] Điền Trạch: * Anh em hòa thuận, thân thiết yêu thương, ít có tranh cãi tị nạnh. * Gia đình thu nhập tốt, kinh tế dồi dào. Sự nghiệp càng làm càng thuận. Sản nghiệp của cải ngày càng thịnh vượng. * Lần lượt tậu đất đai tài sản (tượng của sự tăng tiến). * Cách con trưởng. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch. Cung Huynh đệ an tại Hợi có Lộc Điền Huynh đệ cung Hóa Lộc nhập Điền Trạch, anh em tương đối quan tâm đến gia định, hoặc do mẹ sắp xếp gia đình của ta; Điền Trạch là Quan Lộc của Huynh Đệ, biểu thị sự nghiệp của anh em thuận lợi, được cấp trên đề bạt. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân

### Cung Huynh đệ an tại Hợi có Quyền Tử
Huynh đệ Hóa Quyền nhập tử nữ. Đối với huynh đệ: Huynh đệ giáo dục con trẻ nghiêm khắc. Đối với ta: Kinh tế tốt, thường chi tiêu lớn (điền trạch Quyền xuất, khố vị Quyền xuất). Mệnh tạo trợ giúp con trẻ về kinh tế, thường cho con trẻ tiền tiêu pha. Thân thể mạnh khỏe, khả năng tính dục cao. Mệnh tạo trợ giúp đối tác về kinh tế. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Huynh đệ an tại Hợi có Quyền Tử Từ Huynh Đệ hóa Quyền đến Tử Nữ cung, chiếu Điền Trạch cung 1. Huynh đệ khẳng định con cái, nhân viên và cấp dưới tài năng, quan tâm, vun đắp và đề bạt huynh đệ. 2. Con cái nhân viên cấp dưới có khả năng hoặc kỹ năng chuyên môn để lãnh đạo, quản lý. 3. Tài năng của con cái, nhân viên và cấp dưới được ngưỡng mộ, kích thưởng, khẳng định có thể được trao quyền, phục tùng và ủng hộ. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Huynh đệ an tại Hợi có Quyền Tử Chị em dâu có nhiều ý kiến khó hợp nhau, anh chị em trong nhà cũng khá phách lối, hay ra oai, lúc cha mẹ phân chia tài sản sẽ có tình trạng so bì; có năng lực sáng lập cơ nghiệp, tiền mệnh tạo kiếm được thường phải tiêu một khoản tiền lớn, tuy không bị thấu chi, nhưng cũng khó dành dụm. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Huynh đệ an tại Hợi có Quyền Tử 兄弟权入子女: 1. 兄弟严以教子。 2. 我「经济好」、大笔支出。 3. 经济成就子女、给小孩零用钱慷慨。 4. 健康好, 性能力强。 5. 成就合伙。 Huynh đệ Hóa quyền nhập cung tử nữ: 1. Anh em nghiêm khắc dạy con. 2. Tôi "kinh tế tốt", chi tiêu lớn. 3. Kinh tế giúp con cái thành tựu, cho con cái tiền tiêu vặt hào phóng. 4. Sức khỏe tốt, khả năng tình dục mạnh. 5. Thành tựu hợp tác. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Huynh đệ an tại Hợi có Quyền Tử 兄弟权入子女: 1. 兄弟严以教子。 2. 我「经济好」、大笔支出。 3. 经济成就子女、给小孩零用钱慷慨。 4. 健康好, 性能力强。 5. 成就合伙。 Huynh đệ Hóa quyền nhập cung tử nữ: 1. Huynh đệ nghiêm dạy con cái. 2. Ta kinh tế tốt, chi ra mạnh. 3. Kinh tế thành tựu con cái, trẻ nít xài tiền rất khẳng khái. 4. Sức khỏe tốt, tính năng lực cường. 5. Hợp tác thành tựu. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch. Cung Huynh đệ an tại Hợi có Quyền Tử Huynh đệ cung Hóa Quyền nhập Tử Tức, anh em và mẹ rất quan tâm đến con cái của ta, dạy dỗ rất nghiêm; anh em thay ta quản lý sự nghiệp chung; anh em và mẫu thân có quyền uy trong nhà, do mẫu thân sắp xếp việc gia đình; giữa phu thê của anh em cũng có lúc có ý kiến không hợp nhau. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân

### Cung Huynh đệ an tại Hợi có Khoa Phụ
Huynh đệ Hóa Khoa nhập phụ mẫu (Khoa xuất). Đối với huynh đệ: Là người nho nhã, lời nói khách khí. Đối với mệnh tạo: quản lý tài chính có sổ sách, tùy nhập mà xuất. Kinh tế vị Khoa xuất, mệnh tạo có sự hài hòa về kinh tế. Mệnh tạo phân kỳ chi tiêu. (Phụ mẫu là tài bạch của nô bộc, ngân hàng vị). Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Huynh đệ an tại Hợi có Khoa Phụ Từ Huynh Đệ hóa Khoa đến Phụ Mẫu cung, chiếu Tật Ách cung 1. Mệnh chủ cùng huynh đệ đồng học đồng môn tôn kính với cha mẹ, thầy cô, ông chủ, người lớn tuổi. 2. Mệnh chủ cùng huynh đệ đổng học đồng môn ham học hỏi, khát khao tri thức. 3. Mệnh chủ cùng huynh đệ đồng học đồng môn giúp đỡ trong học tập và thi cử. 4. Mệnh chủ cùng huynh đệ đổng học đồng môn cùng nhau luyện tập, các câu lạc bộ thực hành bí truyền, thiền định và đọc sách. 5. Mệnh chủ cùng huynh đệ đổng học đồng môn dễ là người thầy tài giỏi. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Huynh đệ an tại Hợi có Khoa Phụ Anh chị em phần nhiều đều quan tâm và hiếu thảo với cha mẹ, có thị hiếu thanh nhã, có tài nghệ; tình cảm của cha mẹ rất tốt; mệnh tạo với bạn bè có tình nghĩa qua lại tiền bạc, tiền chi dụng cho cuộc sống bình ổn. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Huynh đệ an tại Hợi có Khoa Phụ 兄弟科入父母: 1. 理财作帐, 量入为出。 2. 喜欢「分期付款」的支出。 Huynh đệ Hóa khoa nhập cung phụ mẫu: 1. Quản lý tài chính, lập sổ sách, chi tiêu cân đối thu nhập. 2. Thích chi tiêu kiểu "trả góp". Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Huynh đệ an tại Hợi có Khoa Phụ 兄弟科入父母: 1. 理财作帐, 量入为出。 2. 喜欢「分期付款」的支出。 Huynh đệ Hóa khoa nhập cung phụ mẫu: 1 quản lý tài sản ghi chép, nhập xuất căn cơ 2. Thích hợp theo kỳ hạn trả tiền, chi tiền. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch. Cung Huynh đệ an tại Hợi có Khoa Phụ Huynh đệ cung Hóa Khoa nhập Phụ Mẫu, anh em quan tâm chăm sóc cha mẹ; song thân ăn ở hòa thuận với nhau, tôn trọng nhau; anh em tiêu tiền có kế hoạch, thu chi hợp lý, không thích lãng phí, cuộc sống vui vẻ. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân

### Cung Huynh đệ an tại Hợi có Kỵ Nô
Huynh đệ Hóa Kị nhập nô bộc (sự với người). 1. Huynh đệ Kị nhập nô bộc, khi cho bạn vay tiền dễ không hoàn trả. Kị xuất là thất tán, một đi không trở lại. Huynh đệ Hóa Kị nhập nô bộc (sự với sự). 1. Huynh đệ Kị nhập nô bộc là Kị xuất đối cung, dễ chi tiêu lớn, khó tích tụ hoặc nhập không đủ chi, không giỏi quản lý. 2. An định vị Kị xuất, hồi xung huynh đệ khố vị an định vị, dễ biến động lớn, cuộc sống thăng trầm. Thu nhập thấp, khó giữ, nghiêm trọng tất nợ nần chồng chất. 3. Thể chất kém sẽ nhanh suy yếu, cần chú ý dưỡng sinh, vận động. 4. Huynh đệ Kị nhập nô bộc, hồi xung huynh đệ, vấn đề sức khỏe ảnh hưởng hôn nhân. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Huynh đệ an tại Hợi có Kỵ Nô Huynh đệ Hóa Kị nhập nô bộc, tài khố tiết cho bằng hữu. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Huynh đệ an tại Hợi có Kỵ Nô Huynh đệ Hóa Kị nhập nô bộc. (người với người). 1. Huynh đệ duyên Kị xuất, tình cảm huynh đệ đạm bạc. 2. Huynh đệ không thân thiện với bằng hữu của mệnh tạo, gây khó khăn cho bằng hữu của mệnh tạo. 3. Mệnh cung của huynh đệ Kị nhập nô bộc. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Huynh đệ an tại Hợi có Kỵ Nô Huynh đệ Hóa Kị nhập nô bộc. (người với sự). 1. Huynh đệ có thể can thiệp vào quan hệ nhân tế của mệnh tạo. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Huynh đệ an tại Hợi có Kỵ Nô Từ Huynh Đệ cung hóa Kị đến Nô Bộc cung, xung Huynh Đệ cung 1. Đặc điểm tính cách và mối quan hệ giữa mệnh chủ với huynh đệ không hợp nhau nên có khoảng cách và hiểu lầm và họ chịu ảnh hưởng lớn từ cha mẹ trong suốt cuộc đời. 2. Tính cách cố chấp chủ quan, tự cao, chấp nhất đi vào ngõ cụt, ngoan cố không linh hoạt, đa nghi, thất thường, lời nói hay tổn thương, vô lý, khó giao tiếp, không làm chủ được minh, nghi đông nghi tây, xoi ba móc bốn, khó hòa đồng. 3. Hoàn mỹ, duy tâm, dễ xa rời với thực tại, say sưa trong cõi hư ảo viển vồng mà không thể nhận ra hiện thực. 4. Suy nghĩ quá nhiều, đòi hỏi quá đà, cầm quần cờ không biết đi thế nào, nửa vời, thiếu quyết đoán, thường bị rối, không cưỡng lại được cám dỗ, không thể làm chủ của chính mình. 5. Tính tình ba tâm hai ý, không chắc chắn, đa nghi, lòng đa nghi hoặc, ngoan cố không thay đổi, khó giao tiếp khiến công việc không ổn định. Dễ vì tính cách mà công việc không suôn sẻ, lúc có lúc không, hôn nhân nhiều trắc trở. 6. Tính cách u sầu và lãnh đạm, cô đơn và ủ rũ, u ám, khó giao tiếp, khó cởi mở, không vui vẻ, dễ bực bội, không thể bước ra ngoài, tự cao tự đại, thiếu đi yếu lĩnh, không biết cách thích ứng. 7. tinh thần không vững, tính tình do dự, gặp chuyện do dự không quyết đoán, cơ hội cũng thường vì việc này mà bỏ lỡ, cuộc đời mưu cầu hao phí lực nhiều. 8. Đối nhân xử thế không chu toàn, ngoan cố không thông, thiếu hiểu biết, cố chấp, tự cho mình là đúng, cứng nhắc và không giỏi bày tỏ, không hòa đồng, không tin tưởng người khác, không dễ tiếp thu ý kiến của người khác và dễ xảy ra tranh chấp với người khác. 9. Tính cách bên ngo

### Cung Huynh đệ an tại Hợi có M Điền
Anh em, chị em có nhà đất. Bất động sản có thể là sự nghiệp. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Huynh đệ an tại Hợi có M Nô
Anh chị em dựa nhờ bằng hữu. Bằng hữu là quý nhân của họ. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Huynh đệ an tại Hợi có M Phụ
Anh em, chị em có quý nhân. Anh em, chị em mệnh làm chủ. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Huynh đệ an tại Hợi có M Tử
Anh chị em có con cái. Việc họ giáo dục con cái. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Huynh đệ an tại Hợi có Thái dương
Thái Dương ở thời kì ấu thơ thì chủ về cha, ở thời kì trung niên thì chủ về bàn thân nếu là phái nam; phái nữ thì chủ về chồng, ở thời kì vãn niên thì chủ về con trai. Thái Dương Hóa Lộc nhập cung quan lộc, mà Hóa Kị cũng đồng thời nhập cung quan lộc, là ý tượng: tuy có mạng làm ông chủ, nhưng về sự nghiệp gặp nhiều sóng gió không thuận lợi, hơn nữa cũng không muốn làm thuê cho người khác lâu dài, rốt cuộc một việc cũng không thành. Hà lạc phái - Phương Ngoại Nhân

### Cung Huynh đệ an tại Hợi có Hữu bật
Có ba anh em; cùng Tú Vi, Phủ, Tướng, Xương, Khúc đồng hội là được bốn năm người. Gặp Dương, Đà, Hỏa, Linh thì anh em bất hòa. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Huynh đệ an tại Hợi có Linh tinh
Miếu vượng hội hợp với cát tinh, có được ba anh em. hãm địa là chủ về cô độc. Thêm Dương, Đà Không, Kiếp là con độc nhất. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh Cung Huynh đệ an tại Hợi có Thái dương Miếu vượng có ba anh em; hãm địa thì anh em bất hòa. Nếu thêm Dương, Đà, Hỏa, Linh, Không Kiếp thì số anh em giảm đi một nửa. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Huynh đệ an tại Hợi có các sao Tả phù,Hữu bật hội hợp
Chủ anh em khoan dung đại lượng, tình cảm hòa thuận, có thể giúp đỡ lẫn nhau. Tả Phụ hoặc Hữu Bật cư dần thân Tý Ngọ độc thủ, e có anh em dị bào. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Huynh đệ an tại Hợi có Thái dương Miếu vượng thì nhiều anh chị em, hội cát tinh quyền quý, được giúp đỡ. Lạc hãm thì không hòa thuận, thiếu lực, hay đấu đá nhau. Thái Âm đồng cung, nhiều anh chị em, giúp đỡ lẫn nhau. Cự Môn đồng cung, huynh đệ tư tưởng đối kháng mạnh, thêm cát tinh thì anh em dù có thành tựu cũng không giúp đỡ gì. Thiên Lương đồng cung, huynh đệ tuy có danh tiếng phú quý, nhưng hay hiểu nhầm, gặp sát tinh, có tranh chấp tài sản. Hội cát tinh lộc mã cát hóa, anh chị em phú quý, có thể dựa dẫm được. Hội hình sát, khắc, thiếu hòa khí. Thái Dương hóa Kỵ, bị liên lụy và chịu tổn hại vì anh chị em. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc

### Cung Huynh đệ an tại Hợi có Cung Huynh đệ
Hàm nghĩa của Huynh Đệ cung, theo nghĩa hẹp có thề biết được huynh đệ phát đạt hay không? Huynh đệ có hình thương? Nghề nghiệp chức vụ của huynh đệ? Số anh em? Nếu chỉ dựa vào ý nghĩa tinh diệu mà nói có thể luận đoán được những điều ấy thì quả thật rất nực cười! Rộng hơn thì đại hạn và lưu niên Huynh Đệ cung, có thể biết được năm nay, đại vận này thích hợp để hợp tác với người khác? Hay có nhiều người đến mượn tiền hay không? Năm nay có kết bạn được nhiều bạn tốt hay không? .. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng CUNG NÔ BỘC

### Cung Nô bộc an tại Tị có Tự Lộc
Cung Nô Bộc tự hóa Lộc, chủ đối với bằng hữu rất tâm giao, cho dù vay tiền không trả cũng sẽ không lưu ý. Cửu cửu bí nghi - Lý Đạt Uy Cung Nô bộc an tại Tị có Tự Lộc Giao hữu cung tự hoá Lộc: bạn bè hướng ngoại, vui vẻ, nhiều hoạt động tuy không mang lại lợi ích gì cho người đó. Giáo trình phi tinh Lương Phái - Alex Alpha Cung Nô bộc an tại Tị có Tự Lộc Nô bộc Tự Hóa Lộc, bằng hữu có tiền, có địa vị, cùng người mưu sự hợp tác thường do người nắm quyền. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Nô bộc an tại Tị có Tự Lộc Từ Nô Bộc hóa Lộc đến Nô Bộc cung, chiếu Huynh Đệ cung 1. Anh em và mệnh chủ là những người có tấm lòng ấm áp, hiếu khách và có nhiều bạn bè. 2. Mệnh chủ là người nồng hậu nhiệt tình. 3. Cơ thể, thể chất kém, hệ miễn dịch kém, dễ mắc các bệnh truyền nhiễm. 4. Tổn thất liên tiếp vì bạn bè, thậm chí còn bị liên lụy, có xuyến liên lại là chuyện khác. 5. Song Lộc ở Huynh Nô không có xuyến liên, Kị bị phá tổn, trong cuộc sống dễ vị anh chị em bạn bè mà hao tổn tiền bạc, sinh hoạt phí không cần thiết, giao du, giải trí, hao tốn tiền của và thời gian. 6. Mệnh chủ và anh chí em hoặc bạn bè thông minh cơ trí, có lòng hiếu kỳ ham hiểu biết, nhiều sáng tạo nhưng dễ viển vông, không thực tế. 7. Mệnh chủ cùng anh chị em hoặc bạn bè, giỏi khai sáng tài nguyên, thích đầu cơ và đi đường tắt, không thực dụng. 8. Mệnh chủ cùng anh chị em hoặc bạn bè kết giao duyên bên ngoài tốt, vẻ ngoài hòa nhã, đáp ứng yêu cầu, nhưng bên trong hay cáu gắt, nóng nảy, tính tình không ổn định, thay đổi xoành xoạch. 9. Song Lộc ở Mệnh có xuyến liên, Kị làm chỉ tiêu, mệnh chủ cùng anh chị em hoặc bạn bè kết giao là người xử sự có lý có tình, đối nhân xử thế có lòng nhân ái, có duyên với quần chúng, khéo léo tinh tế, quan hệ nhân tế mọi bề suôn sẻ. 10. Mệnh chủ cùng anh chị em hoặc bạn bè kết giao tìm cách làm và giải quyết công việc bằng phương thức hợp tác, chia sẻ cùng có lợi và phối hợp. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Nô bộc an tại Tị có Tự Lộc Giao du bạn bè có tiền, có địa vị, bạn bè đối xử với nhau tốt đẹp. Rất có ý tứ với bạn bè, qua lại tiền bạc, bạn bè không trả cũng không để bụng; là người tốt quá mức, không so đo tính toán với bạn bè. Giao du rộng, nhiều bạn bè, hợp tác với bạn bè dễ kiếm được tiền. (Xin xem thêm mục liên quan trong chương 6). Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Nô bộc an tại Tị có Tự Lộc Nô Bộc cung Tự hóa Lộc: * Giao du với bạn bè không biết chọn người, thiếu nguyên tắc, tùy hứng. * Đa phần là bạn bè ăn nói luyên thuyên, gió chiều nào xuôi chiều ấy, a dua nịnh bợ. * Tuy có vẻ như nhiệt tình, đối xử tốt, cần đề phòng thiếu tính phòng bị, mừng hụt. * Quen biết khắp thiên hạ, ai là người tri kỷ? Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch. Cung Nô bộc an tại Tị có Tự Lộc Nô bộc cung Hóa Lộc nhập Nô Bộc, biểu thị bạn bà, cấp dưới thông minh, ngay thẳng, nói chuyện tương đối khéo léo, có tài nghệ, sẽ tự lập gia đình, có tài lợi không liên quan đến ta. Tử vi 

### Cung Nô bộc an tại Tị có Quyền Bào
Nô bộc Hóa Quyền nhập huynh đệ. Đối với mệnh tạo nếu mệnh tạo có năng lực, bằng hữu trợ giúp mệnh tạo trong sự nghiệp, công việc, kiếm tiền. Nếu mệnh tạo năng lực kém, tất dễ ngoài cường trong rỗng, chỉ nên tự khống chế trong phạm vi của bản thân, không nên tham lam tất vô ưu. Đối với người: Bằng hữu dễ có thành tựu sự nghiệp. Quan hệ giữa mệnh tạo và người: Dễ đạt được trợ giúp của bằng hữu hoặc khách hàng cho công việc sự nghiệp có thành tựu, thu nhập cao. Có thể kinh doanh sản phẩm tinh tế, đắt tiền, giá trị cao. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Nô bộc an tại Tị có Quyền Bào Từ Nô Bộc hóa Quyền đến Huynh Đệ cung, chiếu Nô Bộc cung 1. Mệnh chủ cùng anh em bề ngoài kiên quyết, dứt khoát, trong lòng nửa vời, tính tình không ổn định. 2. Mệnh chủ cùng anh em là những người mạnh mẽ hiếu thắng, thích thể hiện, cạnh tranh mạo hiểm. 3. Mệnh chủ và anh em độc đoán, chuyên quyền, tranh giành quyền lực, thống trị, thích chỉ huy người khác khiến người ta cảm thấy bị áp bức. 4. Mệnh chủ cùng anh em hay thay đổi, trở mặt như không có chuyện gì, dễ sinh lòng đỗ kỵ, sinh oán, gây thù chuốc oán, chuyện nhân sự dễ xảy ra đúng sai, trắng tay. 5. Mệnh chủ cùng anh em dễ bị vấp ngã, tai nạn, đổ máu. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Nô bộc an tại Tị có Quyền Bào Anh chị em có tính độc lập rất mạnh, ra bên ngoài gặp nhiều cạnh tranh, có thể có thành tựu. Sinh kế gia đình sung túc, nhưng tiêu xài nhiều. Trong công việc hay sự nghiệp, bạn bè hay cạnh tranh với mệnh tạo. Bạn bè của mệnh tạo thích tạo sự chú ý, khá chuyên quyền, hay đấu đá với người khác mà chuốc thị phi. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Nô bộc an tại Tị có Quyền Bào 交友权入兄弟: 1. 身边多「有成就」的朋友。 2. 朋友「成就我」赚钱。 3. 「四方旺财」, 可从事精品、贵重、高价位商品买卖。 4. 配偶体质强。 Giao hữu Hóa quyền nhập cung huynh đệ: 1. Bên cạnh có nhiều "bạn bè thành tựu". 2. Bạn bè "giúp tôi kiếm tiền". 3. "Tứ phương vượng tài", có thể kinh doanh hàng cao cấp, đồ quý giá, giá cao. 4. Thể chất phối ngẫu mạnh. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. AI biên dịch. Cung Nô bộc an tại Tị có Quyền Bào 交友权入兄弟: 1. 身边多「有成就」的朋友。 2. 朋友「成就我」赚钱。 3. 「四方旺财」, 可从事精品、贵重、高价位商品买卖。 4. 配偶体质强。 Giao hữu Hóa quyền nhập cung huynh đệ: 1 bên cạnh nhiều bạn thành công 2. Bạn thành tựu ta kiếm tiền. 3. Tứ phương vượng tài có thể xử lý nghề hàng hóa tinh phẩm, giá trị cao. 4. Phối ngẫu thể chất cường. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Thiên Hỏa Đồng Nhân Hội dịch. Cung Nô bộc an tại Tị có Quyền Bào Nô bộc cung Hóa Quyền nhập Huynh đệ, bạn bè khuyên bảo anh em của ta hùn hạp làm ăn, bạn bè xuất cổ phiếu công nghệ. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân

### Cung Nô bộc an tại Tị có Tự Khoa
Cung Nô Bộc tự hóa Khoa, bằng hữu tu dưỡng tốt, cùng ta không có nhiều tính toán, cũng không làm gì tổn hại quan hệ nhiều. Cửu cửu bí nghi - Lý Đạt Uy Cung Nô bộc an tại Tị có Tự Khoa Giao hữu cung tự hoá Khoa: quan hệ bạn bè đa phần xã giao, bề mặt, không có thâm giao, tuy thế cũng có lợi cho người đó. Giáo trình phi tinh Lương Phái - Alex Alpha Cung Nô bộc an tại Tị có Tự Khoa Nô bộc tự Hóa Khoa (Khoa xuất). Đối với mệnh tạo: Dễ kết giao với những người có văn hóa, khí chất. Đối với người: Bằng hữu có khí chất thể hiện trong tính cách. Phối ngẫu có thân hình động tác dịu dàng có khí chất. Quan hệ giữa mệnh tạo với người: Mệnh tạo với bằng hữu như những quân tử kết giao, nhưng dễ không lâu dài. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Nô bộc an tại Tị có Tự Khoa Nô bộc Tự Hóa Khoa, bằng hữu có tài hoa, cùng người giao tế hòa hợp. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Nô bộc an tại Tị có Tự Khoa Từ Nô Bộc hóa Khoa đến Nô Bộc cung, chiếu Huynh Đệ cung 1. Mệnh chủ và anh em, bạn bè cô đơn, trời sinh kiêu căng, không cúi đầu, không cầu người. 2. Mệnh chủ anh em, bạn bè chủ nghĩa cầu toàn, duy tâm, dễ xa rời thực tế và say sưa trong cõi hư ảo viển vông mà không thể nhận ra thực tế. 3. Mệnh chủ suy nghĩ quá nhiều, đòi hỏi quá nhiều, do dự, thiếu quyết đoán, nửa vời, không cắt được mà còn hỗn loạn. 4. Mệnh chủ anh em, bạn bè quá chú trọng đến hình tượng, cho mình là cao cả, hình tượng quá nặng nề, ưa nịnh hót người, quan tâm đến sự đánh giá của người khác và không cảm thấy thoải mái. 5. Mệnh chủ, anh em, bạn bè dễ xúc động tinh thần, mê muội, sa vào chuyện tình cảm, đắm mình trong cảm xúc tiêu cực của nạn nhân trong chuyện tình cảm, hay liên tưởng đến mình, lo nghĩ không đâu. 6. Tình chấp, tình si, theo đuổi tình cảm tinh thần, theo đuổi sự hoàn hảo không bao giờ có thể tồn tại, cầu bất đắc khổ. 7. Khí hư, khí không đủ, dễ mắc các bệnh mãn tính, chuyển hóa, nội tiết, tinh thần xúc động suy nhược, nói chuyện phiếm, hão huyền. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Nô bộc an tại Tị có Tự Khoa Xử sự hòa mục với bạn bè, bạn bè có tài năng, có tu dưỡng, lịch sự nhã nhặn, thường trợ lực mệnh tạo, không hay so đo tính toán. Người phối ngẫu tính tình trung hậu, có phong độ, có thể tự kiềm chế, không hùa theo người khác làm chuyện xấu, là người lạc quan, có sức đề kháng bệnh khá mạnh, mắc bệnh cũng dễ chữa. (Xin xem thêm mục liên quan trong chương 6). Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Nô bộc an tại Tị có Tự Khoa Nô Bộc cung Tự hóa Khoa: * Dù chẳng phải mối thân tình mãi mãi, nhưng cũng thuộc dạng quân tử chi giao. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch. Cung Nô bộc an tại Tị có Tự Khoa Nô bộc cung Hóa Khoa nhập Nô Bộc, bạn bè hào hoa phong nhã, ăn nói lịch sự, cử chỉ có phong độ, hiếu học, học thức phong phú, nhưng công tác không tích cực chủ động, được rồi thì thôi, là các tự lập. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân

### Cung Nô bộc an tại Tị có Kỵ Tử
Nô bộc Hóa Kị nhập tử nữ (người với người). 1. Bằng hữu gây khó khăn cho tử nữ, biểu thị tử nữ của mệnh tạo dễ bị làm hư hỏng. 2. Mệnh tạo thường kết giao với những người ham rong chơi. 3. Phối ngẫu ít thân cận với tử nữ hoặc không có hình tượng tốt với tử nữ hoặc thái độ khá lãnh đạm. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Nô bộc an tại Tị có Kỵ Tử Nô bộc Hóa Kị nhập tử nữ (người với sự). 1. Nô bộc Hóa Kị nhập tử nữ, xung điền trạch an định vị, thường ít bạn, tình bạn không bền hoặc bạn tri kỷ ít gặp gỡ, tụ tập. 2. Phối ngẫu khả năng sinh lý yếu hoặc suy giảm. 3. Tử nữ luận cộng tác vị, nô bộc là cổ đông, cổ đông làm cho cộng tác công việc bất thuận hoặc gây trở ngại hoặc tư lợi. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Nô bộc an tại Tị có Kỵ Tử Nô bộc Hóa Kị nhập tử nữ, xung điền trạch, tổn hại tài lộ của mệnh tạo. Bằng hữu sự nghiệp bất thuận nên tới vay tiền mệnh tạo. Nô bộc tứ hóa nhập tử nữ, dễ phát sinh sự đào hoa. Giáo trình tứ hóa phi tinh sơ trung cơ bản - Huy Hà Phan Cung Nô bộc an tại Tị có Kỵ Tử Từ Nô Bộc cung hóa Kị đến Tử Nữ cung, xung Điền Trạch cung 1. Quan hệ giữa con cái, đồng nghiệp và khách hàng cấp dưới của mệnh chủ không tốt, không có lợi cho việc đầu tư hợp tác, dễ bị tổn hại tiền tài. 2. Kị xung Điền Trạch khố vị, không nên quan hệ vay mượn, trao đổi tiền bạc với anh em bạn bè, nhân viên và cấp dưới, dễ bị hao tài tốn của. 3. Cung Nô Bộc là thân thể vị của người phối ngẫu, hóa Kị nhập cung Tử Nữ, dễ gặp trở ngại trong việc mang thai và sinh nở. 4. Mệnh chủ quan hệ nhân tế kém, không hợp với công việc làm ăn buôn bán, cần có công việc ổn định. Lai Nhân Cung 144 quyết - Ngô Trung Thành, Khâu Thu Mỹ Cung Nô bộc an tại Tị có Kỵ Tử Bạn bè tìm mệnh tạo để hợp tác hoặc để thù tạc, sẽ là mệnh tạo hao tốn tiền bạc. Bạn bè không thích đến nhà mệnh tạo. Nhà ở không được yên ổn, dễ xảy ra chuyện phiền phức, rắc rối. Có duyên với người khác giới, sẽ có đào hoa gây rắc rối. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái - Nguyễn Anh Vũ dịch Cung Nô bộc an tại Tị có Kỵ Tử Nô Bộc [Kị nhập] Tử Tức: * Đề phòng con cái bắt chước làm việc xấu. * Cha mẹ nên chú ý đến sự giao du của bản thân, làm tấm gương tốt cho con cái noi theo. * Đề phòng bạn bè có tính háo sắc (có các sao đào hoa). * Bạn bè không được lâu bền hoặc người tri kỷ ít được gặp gỡ. * Người phối ngẫu với con cái không thân thiết (vì cung Nô Bộc chính là cung Tật Ách của cung Phu Thê, mà nó lại hóa Kị nhập cung Tử Tức). * Bớt hùn vốn với người ta thì tốt, đề phòng người cùng hùn hạp có tư lợi. Tứ hóa phi tinh - Lương Nhược Du. Quách Ngọc Bội dịch. Cung Nô bộc an tại Tị có Kỵ Tử Nô bộc cung Hóa Kị nhập Tử tức, có ngoài nhà đào hoa phong ba, sống chung với người khác, gia đình có tượng phá bại. Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành - Đại Đức Sơn Nhân

### Cung Nô bộc an tại Tị có M Bào
Anh em, chị em yêu quý bằng hữu. Anh em chị em nhờ bằng hữu kiếm tiền. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Nô bộc an tại Tị có M Tử
Con cái yêu quý bằng hữu. Con cái nhờ bằng hữu mà trưởng thành. Đoán vận - Trịnh Mục Đức

### Cung Nô bộc an tại Tị có Cự môn
Cự Môn nhập cung lục thân, là ý tượng: tính bài xích khá mạnh, tượng trưng cho sự bỏ rơi, là ý tượng: bản thân và lục thân duyên phận bạc bẽo. Hà lạc phái - Phương Ngoại Nhân Cung Nô bộc an tại Tị có Cự môn Nhập miếu là chủ về người trẻ tuổi không được việc, gây tiếng thị phi cho chủ, cùng không ở với chú được bền lâu. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Nô bộc an tại Tị có Văn khúc
Nhập miếu là chủ về được việc. Hãm địa Không là chủ về có tình nghĩa với chủ. Thêm Kình Dương Đà La Hỏa Linh Không Kiếp là chủ về oán chủ và bỏ chủ. Phi tinh Trần Đoàn - Hồng Khánh

### Cung Nô bộc an tại Tị có các sao Văn xương,Văn khúc hội hợp
Nhập miếu hay đồng cung, bạn bè cấp dưới nhiều mà đắc lực, quan hệ giao tế tốt đẹp, nhiều người có văn hóa. Xương Khúc độc thủ miếu vượng thì tốt, hãm địa hội Tứ sát Không Kiếp thì trở mặt oán trách. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc Cung Nô bộc an tại Tị có Cự môn Không phải điều tốt, bạn bè hay tranh cãi, lắm khẩu thiệt thị phi, hay xung đột với bạn bè cấp dưới. Nhập miếu, cấp dưới khi trẻ không đắc lực, khi già có thể tốt. Hội cát diệu quyền lộc, có thể được bạn tốt giúp đỡ lập nghiệp. Hội Hóa Kỵ, bạn bè ít khi giúp đỡ, lắm thị phi tranh chấp. Hội sát tinh, chủ khẩu thiệt phân tranh, một đời lắm thiểu nhân, hay bị toan tính ngầm. Hội Không Kiếp, Đại Hao, Âm Sát đồng cung hội chiếu, vì bạn mà hao phá, bị kẻ dưới trộm cướp. Đẩu số cung vị - Trần Bỉnh Húc

### Cung Nô bộc an tại Tị có Cung khí đại hung
Nô Bộc Cung Khí đại hung có 2 ý nghĩa: (1) Thuộc bộ có ít hoặc không có. (2) Vãn niên mới có, điều này thông thường cần phải phối hợp với đại vận. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng Cung Nô bộc an tại Tị có Cự môn Cự Môn chủ thuộc bộ có đắc lực, mà cũng có thị phi. Nhưng số lượng không nhiều, vấn đề thị phi thì cần phải phối hợp đại vận, lưu niên nữa mới trở lên nguy hại. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Nô bộc an tại Tị có Cự môn,Cung khí đại hung
Cự Môn nhập Nô Bộc, Cung Khí đại hung, nếu ngộ Cự Môn Thủy là hỷ là thứ vượng, hội Hữu Bật sẽ là tiểu vượng. Trái lại, Cự Môn Thủy là kỵ thần thì lấy nhược để luận. Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng

### Cung Nô bộc an tại Tị có Cung Nô bộc
Cung Nô Bộc trong Tử Vi Đẩu số có thể cho chúng ta biết những điều sau: 1. Thứ nhất là năng lực của người giao hữu. 2. Thứ hai là mối quan hệ với đồng sự, hoặc hậu bối cát hung như thế nào? 3. Thứ ba là năng lực dụng người, năng lực lãnh đạo có mạnh hay không? 4. Thứ tư là thuộc bộ của người đó có nhiều hay không? Kinh nghiệm thấu xương của tôi là những người làm ăn lớn, hay giám đốc của những công ty lớn bên cạnh cung Tài Bạch vượng thinh ra thì đều có cung Nô Bộc rất mạnh. Đây là điểm quan trọng mà mấy trăm năm trở lại đây, chưa có cuốn sách nào nói tới. Nô Bộc cung tuyệt đối không thể xem nhẹ. Ân sư của tôi, giáo sư Trần Di Khôi cũng có cung Nô Bộc rất vượng. Thảo nào mà Học trò của ông khắp thiên hạ. Lại còn thấy có vị là hội trưởng hội Kinh Dịch Đài Loan. Trong lĩnh vực kinh thương. Hoàng tiên sinh là người nổi tiếng cũng có cung Nô bộc rất mạnh. Đó là những ví dụ điển hỉnh về văn nhân, hay những vị giám đốc công ty lớn. Quý vị độc giả húng thú có thể tim hiểu, khảo chứng thêm, sẽ nhận thấy là họ cũng đều có cung Nô Bộc mạnh. Phương pháp luận cung Nô Bộc cũng giống như các cung khác, đều phải lấy cung Mệnh, Thân làm cốt yếu rồi mới tiến hành phân tích để hiểu rõ hơn Nô Bộc cung. *** Trên đây, khi bàn về Nô Bộc cung, tôi chú trọng đến sổ lượng thuộc bộ hay học trò, hậu bối, bời vì theo quan điểm cùa tôi đã nếu ra từ đầu chương, những người có nhiều thuộc bộ, học trò,., trong xã hội ngày nay là một điều tốt. Điều đó thể hiện địa vị xã hội của người ấy cao hay thấp? Là quan chức cấp cao, thương gia lớn, hay giáo sư nổi tiếng, đại biểu nhân dân, đường chủ... Được như thế, họ không chỉ cỏ cung Nô Bộc đẹp mà còn phài phối với hợp với Mệnh Thân Quan mới tạo thành được. Tuy không được như Nô Bộc cung của ân sư Trần Di Khôi, nhưng chắc chắn rằng khi đại vận đến, Nô Bộc của tôi cũng sẽ vượng thịnh mà thôi! Tử vi đẩu số cao cấp lý luận đại toàn - Sở Hoàng ĐẠI VẬN: 6 - 15 TUỔI Đại vận ở cung Mệnh: Hóa Lộc nhập cung Quan lộc (đại vận Quan lộc) và Hóa Kị nhập cung Phụ mẫu (đại vận Phụ mẫu) 1. Thông tin chung - Cung Mệnh Đại vận ở cung Mậu Tí là cung Mệnh của Nguyên cục, hàm ý vấn đề chính xảy ra trong vận liên quan đến bản thân đương số. - Tọa thủ : Phá quân, Thiên riêu, Địa kiếp , Thiên khôi . Xung chiếu : Liêm trinh, Thiên tướng, Hàm trì. Tam hợp : Tham lang, Âm sát, Kình dương - Thất sát, Thiên hình, Thiên việt , Thiên hỉ. Giáp cung : Thái dương, Thiên mã, Linh tinh , Hữu bật - Thiên cơ, Hóa lộc. - Ngũ hành khí của đại vận: 20% THỔ (kị thần), 50% THỦY (hỉ thần), 30% HỎA (nhàn thần). Đây là cung cát nhiều hơn hung (hữu cát). Phá quân hành THỦY là hỉ thần. Thiên riêu hành THỦY là hỉ thần. Địa kiếp hành HỎA là nhàn thần. Thiên khôi hành HỎA là nhàn thần. - Sao chính tinh Phá quân là Bắc đẩu tinh nên các sự kiện xảy ra ở nửa đầu vận. - Các năm lưu niên trong đại vận: Ngọ (6 tuổi), Mùi (7 tuổi), Thân (8 tuổi), Dậu (9 tuổi), Tuất (10 tuổi), Hợi (11 tuổi), Tí (12 tuổi), Sửu (13 tuổi), Dần (14 tuổi), Mão (15 tuổi). - Lưu 12 cung cho đại vận: Mệnh tại Tí (0.06 

### Phản Cung Lộc (反弓禄): đại vận tới cung Mệnh phi hóa lộc nhập cung Quan lộc
Phản cung Lộc: là khi tam hợp đại hạn cũng trùng điệp với tam hợp bản mệnh, tam hợp của đại hạn hóa Lộc phi nhập hoặc chiếu cung vị tam hợp bản mệnh, thì gọi là Phản cung Lộc, vận hạn gặp phải thì chủ về cát lợi gia tăng gấp đôi. Tiên thiên tứ hóa phi tinh kỳ phổ

### Đại vận ở cung Mệnh phi Hóa Lộc nhập cung Quan lộc và Hóa Kị nhập cung Phụ mẫu
Từ "ngã cung" phi Hóa Lộc nhập "ngã cung", phi Hóa Kị nhập "tha cung": Căn cứ nguyên tắc "Lộc đi theo Kị" để giải thích, tuy Hóa Lộc nhập "ngã cung", nhưng sẽ bị Hóa Kị dẫn qua "tha cung". Ví dụ như cung tài bạch phi Hóa Lộc nhập cung mệnh, phi Hóa Kị nhập cung nô bộc; kiểu phi hóa này nếu có quan hệ qua lại về tiền bạc với bạn bè, là sẽ có tổn thất tiền bạc, nên tránh qua lại tiền bạc với bạn bè đê giảm thiếu tổn thất, còn có thế giữ được tình bạn. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Quan lộc hóa lộc nhập cung Huynh đệ
Cung khí số vị đại vận ở cung Quan lộc phi hóa lộc nhập tuyến Huynh - Nô, biểu hiện trong đại vận này có thành tựu. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Tài bạch phi Hóa lộc vào Thiên di
1. Cung Tài bạch (kinh tế, tiền bạc, kinh doanh, thu nhập) Hóa lộc phi phục Tam điểm tại Ngọ, Tí, Tị. 2. Đại vận: 6 - 15 tuổi ở Tí (xung chiếu với Ngọ) nhận lộc của Tài bạch tiên thiên báo hiệu đại vận này có Lộc Tài bạch. 3. Cung Tài bạch của Đại vận: 6 - 15 tuổi tại Thân Hóa lộc phi phục nhập cung Ngọ. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Ngọ, Tí, Tị; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Tuất, Thìn, Dậu khi cung Tài bạch lưu niên ở tại cung Ngọ, Tí, Tị vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Tật ách phi Hóa lộc vào Mệnh
1. Cung Tật ách (thân thể, sức khỏe, bệnh tật) Hóa lộc phi phục Tam điểm tại Tí, Ngọ, Hợi. 2. Đại vận: 6 - 15 tuổi ở Tí nhận lộc của Tật ách tiên thiên báo hiệu đại vận này có Lộc Tật ách. 3. Cung Tật ách của Đại vận: 6 - 15 tuổi tại Mùi Hóa lộc phi phục nhập cung Tí. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Tí, Ngọ, Hợi; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Tị, Hợi, Thìn khi cung Tật ách lưu niên ở tại cung Tí, Ngọ, Hợi vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Tử tức phi Hóa lộc vào Phụ mẫu
1. Cung Tử tức (con cái, tình trạng sinh đẻ, tình trạng sinh hoạt tình dục) Hóa lộc phi phục Tam điểm tại Sửu, Mùi, Tí. 2. Đại vận: 6 - 15 tuổi ở Tí (vị trí nhất lục cộng tông với cung xung chiếu của cung Sửu) nhận lộc của Tử tức tiên thiên báo hiệu đại vận này có Lộc Tử tức. 3. Cung Tử tức của Đại vận: 6 - 15 tuổi tại Dậu Hóa lộc phi phục nhập cung Sửu. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Sửu, Mùi, Tí; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Thìn, Tuất, Mão khi cung Tử tức lưu niên ở tại cung Sửu, Mùi, Tí vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Mệnh phi Hóa kỵ vào Phụ mẫu
1. Cung Mệnh (bản thân đương số) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Sửu, Mùi, Tí. 2. Đại vận: 6 - 15 tuổi ở Tí (vị trí nhất lục cộng tông với cung xung chiếu của cung Sửu) nhận kỵ của Mệnh tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Mệnh. 3. Cung Mệnh của Đại vận: 6 - 15 tuổi tại Tí Hóa kỵ phi phục nhập cung Sửu. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Sửu, Mùi, Tí; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Phu thê phi Hóa kỵ vào Thiên di
1. Cung Phu thê (người phối ngẫu, tình cảm, tình trạng hôn nhân) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Ngọ, Tí, Tị. 2. Đại vận: 6 - 15 tuổi ở Tí (xung chiếu với Ngọ) nhận kỵ của Phu thê tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Phu thê. 3. Cung Phu thê của Đại vận: 6 - 15 tuổi tại Tuất Hóa kỵ phi phục nhập cung Ngọ. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Ngọ, Tí, Tị; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Thân, Dần, Mùi khi cung Phu thê lưu niên ở tại cung Ngọ, Tí, Tị vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Phúc đức phi Hóa kỵ vào Phụ mẫu
1. Cung Phúc đức (tinh thần, sinh hoạt hưởng thụ) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Sửu, Mùi, Tí. 2. Đại vận: 6 - 15 tuổi ở Tí (vị trí nhất lục cộng tông với cung xung chiếu của cung Sửu) nhận kỵ của Phúc đức tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Phúc đức. 3. Cung Phúc đức của Đại vận: 6 - 15 tuổi tại Dần Hóa kỵ phi phục nhập cung Sửu. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Sửu, Mùi, Tí; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Hợi, Tị, Tuất khi cung Phúc đức lưu niên ở tại cung Sửu, Mùi, Tí vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Huynh đệ phi hóa kỵ xung ĐV. Huynh đệ
Kỵ Thể xung Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Huynh đệ (anh chị em, bạn bè quan hệ, quan hệ hợp tác sự nghiệp) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. * Cung vị Kỵ xung sẽ biến thành hiện tượng của "vô tình": - Về [nhân, sự, vật]: báo động đỏ. - Về người: có 5 loại hiện tượng là tử vong, sự cố bất ngờ, bệnh nặng, chia li, xung đột. - Về sự việc: có 5 loại hiện tượng là thay đổi công việc, thay đổi địa điểm, thay đổi ông chủ, thay đổi đơn vị, thay đổi sản phẩm. - Về vật: có 5 loại hiện tượng là bất thuận, thu hẹp (nhỏ, co lại), tổn tài (hao tổn), gián đoạn, kết thúc. * Cung Huynh đệ (chủ nhân): Về người: anh chị em, mẫu thân (mẹ), bạn bè, chúng sinh, nhân duyên. Về sự: xuất ngoại, dịch mã (di chuyển), đi công tác, bán hàng, nhà tổ chức, kinh doanh, đối ngoại. Về vật: mạng lưới (quan hệ xã hội), quan hệ công chúng, cơ quan công quyền, hợp tác, liên minh, bảo hiểm, tổ chức, bán hàng. * Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tị, Hợi, Thìn; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Tử tức phi hóa kỵ xung ĐV. Tử tức
Kỵ Thể xung Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Tử tức (con cái, tình trạng sinh đẻ, tình trạng sinh hoạt tình dục) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. * Cung vị Kỵ xung sẽ biến thành hiện tượng của "vô tình": - Về [nhân, sự, vật]: báo động đỏ. - Về người: có 5 loại hiện tượng là tử vong, sự cố bất ngờ, bệnh nặng, chia li, xung đột. - Về sự việc: có 5 loại hiện tượng là thay đổi công việc, thay đổi địa điểm, thay đổi ông chủ, thay đổi đơn vị, thay đổi sản phẩm. - Về vật: có 5 loại hiện tượng là bất thuận, thu hẹp (nhỏ, co lại), tổn tài (hao tổn), gián đoạn, kết thúc. * Cung Tử tức (chủ nhân): Về người: con cái, đào hoa, học sinh, sự cố bất ngờ, nhân công, nhân duyên. Về sự: xuất ngoại, dịch mã, đi công tác, bán hàng, nhà tổ chức, kinh doanh, đối ngoại. Về vật: mạng lưới (quan hệ xã hội), quan hệ công chúng, cơ quan công quyền, hợp tác, đối tác, liên minh, cổ phần. * Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Mão, Dậu, Dần; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Nô bộc phi hóa lộc nhập ĐV. Nô bộc
Lộc Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa cung Nô bộc (bạn bè, đồng sự, cấp dưới, người hợp tác). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tị, Hợi, Thìn; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Nô bộc phi hóa quyền chiếu ĐV. Nô bộc
Quyền Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Nô bộc. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Hợi, Tị, Tuất; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Phụ mẫu phi hóa khoa chiếu ĐV. Phụ mẫu
Khoa Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Phụ mẫu. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Mùi, Sửu, Ngọ; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Quan lộc phi hóa quyền chiếu ĐV. Quan lộc
Quyền Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Quan lộc. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tuất, Thìn, Dậu; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Nô bộc phi hóa khoa nhập ĐV. Nô bộc
Khoa Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Nô bộc. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tị, Hợi, Thìn; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Đại vận Điền trạch có M chất (Hóa kỵ)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Điền trạch. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Phụ mẫu có M chất (Hóa lộc)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Phụ mẫu. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Phúc đức có M chất (Hóa khoa)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Phúc đức. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Tật ách có M chất (Hóa quyền)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Tật ách. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch Tuyệt Mệnh Kỵ (绝命忌): cung Mệnh không có Hóa Kị [năm sinh] tọa thủ, cung Thiên di đại vận phi Hóa Kị xung cung Quan lộc nguyên cục Có tượng này ắt gặp hung hiểm, cần phải xem cung đại vận phát xạ là cung nào của nguyên cục thì biết chuyện gì gặp hung hiểm. Tiên thiên tứ hóa phi tinh kỳ phổ

### Đại vận ở cung Huynh đệ phi Hóa Lộc nhập cung Điền trạch và Hóa Kị nhập cung Nô bộc
Từ "tha cung" phi Hóa Lộc nhập "ngã cung", phi Hóa Kị nhập "tha cung": Căn cứ nguyên tắc "Lộc đi theo Kị" để giải thích, tuy Hóa Lộc nhập "ngã cung", nhưng sẽ bị Hóa Kị dẫn qua "tha cung" gây tổn hại cho cung bị xung chiếu (trừ trường hợp Hóa Kỵ nhập tuyến Huynh Nô thì có hiện tượng nhập nhằng tổn thất cả 2 cung). Đây là trường hợp không tốt, bản thân bị tổn thất ra ngoài, do đó giữ đạo ứng xử tốt, tránh cho vay mượn, can thiệp sâu mà gặp tổn thất không mong muốn. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Điền trạch hóa khoa nhập cung Tật ách
Cung khí số vị đại vận ở cung Điền trạch phi hóa khoa nhập tuyến Phụ - Tật, biểu hiện trong đại vận này có quang minh. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Điền trạch hóa kỵ nhập cung Nô bộc
Cung khí số vị đại vận ở cung Điền trạch phi hóa kỵ nhập tuyến Huynh - Nô, biểu hiện trong đại vận này không có thành tựu. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Quan lộc phi Hóa lộc vào Huynh đệ
1. Cung Quan lộc (chức vị, công danh, học vấn, học lực, nghề nghiệp) Hóa lộc phi phục Tam điểm tại Hợi, Tị, Tuất. 2. Đại vận: 16 - 25 tuổi ở Hợi nhận lộc của Quan lộc tiên thiên báo hiệu đại vận này có Lộc Quan lộc. 3. Cung Quan lộc của Đại vận: 16 - 25 tuổi tại Mão Hóa lộc phi phục nhập cung Tuất. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Tuất, Thìn, Dậu; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Ngọ, Tí, Tị khi cung Quan lộc lưu niên ở tại cung Tuất, Thìn, Dậu vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái Cung Tật ách phi Hóa lộc vào Mệnh 1. Cung Tật ách (thân thể, sức khỏe, bệnh tật) Hóa lộc phi phục Tam điểm tại Tí, Ngọ, Hợi. 2. Đại vận: 16 - 25 tuổi ở Hợi (vị trí nhất lục cộng tông với cung xung chiếu của cung Tí) nhận lộc của Tật ách tiên thiên báo hiệu đại vận này có Lộc Tật ách. 3. Cung Tật ách của Đại vận: 16 - 25 tuổi tại Ngọ Hóa lộc phi phục nhập cung Mùi. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Mùi, Sửu, Ngọ; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Tí, Ngọ, Hợi khi cung Tật ách lưu niên ở tại cung Mùi, Sửu, Ngọ vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Điền trạch phi Hóa kỵ vào Nô bộc
1. Cung Điền trạch (gia đình, kho tiền, bất động sản, gia sản) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Tị, Hợi, Thìn. 2. Đại vận: 16 - 25 tuổi ở Hợi (xung chiếu với Tị) nhận kỵ của Điền trạch tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Điền trạch. 3. Cung Điền trạch của Đại vận: 16 - 25 tuổi tại Dần Hóa kỵ phi phục nhập cung Sửu. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Sửu, Mùi, Tí; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Tuất, Thìn, Dậu khi cung Điền trạch lưu niên ở tại cung Sửu, Mùi, Tí vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Huynh đệ phi Hóa kỵ vào Nô bộc
1. Cung Huynh đệ (anh chị em, bạn bè quan hệ, quan hệ hợp tác sự nghiệp) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Tị, Hợi, Thìn. 2. Đại vận: 16 - 25 tuổi ở Hợi (xung chiếu với Tị) nhận kỵ của Huynh đệ tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Huynh đệ. 3. Cung Huynh đệ của Đại vận: 16 - 25 tuổi tại Tuất Hóa kỵ phi phục nhập cung Ngọ. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Ngọ, Tí, Tị; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Mùi, Sửu, Ngọ khi cung Huynh đệ lưu niên ở tại cung Ngọ, Tí, Tị vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Phụ mẫu phi Hóa kỵ vào Nô bộc
1. Cung Phụ mẫu (cha mẹ, cấp trên, văn thư giấy tờ) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Tị, Hợi, Thìn. 2. Đại vận: 16 - 25 tuổi ở Hợi (xung chiếu với Tị) nhận kỵ của Phụ mẫu tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Phụ mẫu. 3. Cung Phụ mẫu của Đại vận: 16 - 25 tuổi tại Tí Hóa kỵ phi phục nhập cung Sửu. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Sửu, Mùi, Tí; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Tí, Ngọ, Hợi khi cung Phụ mẫu lưu niên ở tại cung Sửu, Mùi, Tí vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Tài bạch phi Hóa kỵ vào Huynh đệ
1. Cung Tài bạch (kinh tế, tiền bạc, kinh doanh, thu nhập) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Hợi, Tị, Tuất. 2. Đại vận: 16 - 25 tuổi ở Hợi nhận kỵ của Tài bạch tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Tài bạch. 3. Cung Tài bạch của Đại vận: 16 - 25 tuổi tại Mùi Hóa kỵ phi phục nhập cung Thìn. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Thìn, Tuất, Mão; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Thân, Dần, Mùi khi cung Tài bạch lưu niên ở tại cung Thìn, Tuất, Mão vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Phúc đức phi hóa kỵ nhập ĐV. Phúc đức
Kỵ Thể nhập Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Phúc đức (tinh thần, sinh hoạt hưởng thụ) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. Tuy nhiên, cần phải khảo sát thêm thông tin. * Cung vị Kỵ nhập sẽ biến thành hiện tượng của "vô duyên": - Về [nhân, sự, vật]: báo động vàng. - Về người [nhân]: hiện tượng gần nhau ít, xa nhau nhiều. - Về sự việc [sự]: hiện tượng bất thuận (không thuận lợi). - Về [vật]: hiện tượng tai ách, hao tổn. * Cung Phúc đức (chủ vật): Về người: quý nhân, ông bà nội, tổ ấm, vị trí phúc báo tích thiện của người nhà. Về sự: sở thích, hưởng thụ, quý nhân, các liên quan lợi hại của quan hệ. Về vật: gia nghiệp, tổ nghiệp, kế thừa, vị trí nhân quả của góc độ tôn giáo. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Sửu, Mùi, Tí; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Quan lộc phi hóa kỵ xung ĐV. Quan lộc
Kỵ Thể xung Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Quan lộc (chức vị, công danh, học vấn, học lực, nghề nghiệp) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. * Cung vị Kỵ xung sẽ biến thành hiện tượng của "vô tình": - Về [nhân, sự, vật]: báo động đỏ. - Về người: có 5 loại hiện tượng là tử vong, sự cố bất ngờ, bệnh nặng, chia li, xung đột. - Về sự việc: có 5 loại hiện tượng là thay đổi công việc, thay đổi địa điểm, thay đổi ông chủ, thay đổi đơn vị, thay đổi sản phẩm. - Về vật: có 5 loại hiện tượng là bất thuận, thu hẹp (nhỏ, co lại), tổn tài (hao tổn), gián đoạn, kết thúc. * Cung Quan lộc (chủ sự): Về người: bản tính (cá tính), đồng sự, tình duyên, điều kiện ưu thế tiên thiên. Về sự: công việc, sự nghiệp, chức nghiệp, điều kiện thành công của tiên thiên. Về vật: công danh, thi cử, trường học, điều kiện phú quý của tiên thiên. * Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Dậu, Mão, Thân; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Phu thê phi hóa lộc nhập ĐV. Phu thê
Lộc Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa cung Phu thê (người phối ngẫu, tình cảm, tình trạng hôn nhân). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Dậu, Mão, Thân; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Tật ách phi hóa lộc chiếu ĐV. Tật ách
Lộc Thể chiếu Dụng, là cát tượng cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa cung Tật ách (thân thể, sức khỏe, bệnh tật). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tí, Ngọ, Hợi; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Tử tức phi hóa khoa chiếu ĐV. Tử tức
Khoa Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Tử tức. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Dần, Thân, Sửu; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Mệnh phi hóa khoa nhập ĐV. Mệnh
Khoa Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Mệnh. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Hợi, Tị, Tuất; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Phu thê phi hóa khoa nhập ĐV. Phu thê
Khoa Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Phu thê. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Dậu, Mão, Thân; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Quan lộc phi hóa khoa nhập ĐV. Quan lộc
Khoa Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Quan lộc. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Mão, Dậu, Dần; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Đại vận Điền trạch có M chất (Hóa khoa)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Điền trạch. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Phúc đức có M chất (Hóa lộc)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Phúc đức. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Quan lộc có M chất (Hóa kỵ)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Quan lộc. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Tài bạch có M chất (Hóa quyền)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Tài bạch. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch Tổng luận chủ đề Điền trạch Trong vận này, vấn đề Điền trạch có 1 điều kiện tốt, 2 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt khá nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Huynh đệ Trong vận này, vấn đề Huynh đệ có 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Mệnh Trong vận này, vấn đề Mệnh có 2 điều kiện tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện rất xấu, 1 điều kiện xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên mức độ xấu rất đáng lo ngại . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Nô bộc Trong vận này, vấn đề Nô bộc có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt rất nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phụ mẫu Trong vận này, vấn đề Phụ mẫu có 2 điều kiện xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là khá xấu . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phu thê Trong vận này, vấn đề Phu thê có 1 điều kiện rất tốt, 2 điều kiện tốt vừa phải. Tạm kết là rất tốt . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phúc đức Trong vận này, vấn đề Phúc đức có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt rất nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Quan lộc Trong vận này, vấn đề Quan lộc có 1 điều kiện rất tốt, 2 điều kiện tốt, 2 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện rất xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen với biên độ rất lớn , cần lưu ý rất kỹ. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tài bạch Trong vận này, vấn đề Tài bạch có 2 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tật ách Trong vận này, vấn đề Tật ách có 2 điều kiện tốt, 2 điều kiện tốt vừa phải. Tạm kết là khá tốt . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Thiên di Trong vận này, vấn đề Thiên di có 1 điều kiện tốt. Tạm kết là tốt, mức độ bình thường. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tử tức Trong vận này, vấn đề Tử tức có 1 điều kiện rất tốt, 3 điều kiện tốt vừa phải. Tạm kết là rất tốt . Tính toán tự động của hệ thống ĐẠI VẬN: 26 - 35 TUỔI Đại vận ở cung Phu thê: Hóa Lộc nhập cung Tử tức (đại vận Huynh đệ) và Hóa Kị nhập cung Thiên di (đại vận Tài bạch) 1. Thông tin chung - Cung Mệnh Đại vận ở cung Bính Tuất là cung Phu thê của Nguyên cục, hàm ý vấn đề chính xảy ra trong vận liên quan đến người phối ngẫu, tình cảm, tình trạng hôn nhân. - Tọa thủ : Vũ khúc, Địa không . Xung chiếu : Tham lang, Âm sát, Kình dương . Tam hợp : Liêm trinh, Thiên tướng, Hàm trì - Tử vi,

### Đại vận ở cung Phu thê phi Hóa Lộc nhập cung Tử tức và Hóa Kị nhập cung Thiên di
Từ "tha cung" phi Hóa Lộc và phi Hóa Kị cùng xung "ngã cung": Là hung tượng, chủ về tổn thất lớn, chỗ tốt của "tha cung" thì "ngã cung" không được, mà còn phải phòng "tha cung" đến xung cung tài bạch hoặc cung quan lộc. Ta kiếm tiền, tạo dựng sự nghiệp, đối tượng bạn bè nhất định sẽ nảy sinh mối quan hệ với "tha cung". Tượng như vậy là chủ về chẳng có chỗ nào tốt, mà còn phải đề phòng nguy cơ bị xung phá. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Phúc đức hóa khoa nhập cung Huynh đệ
Cung khí số vị đại vận ở cung Phúc đức phi hóa khoa nhập tuyến Huynh - Nô, biểu hiện trong đại vận này có thành tựu. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Phúc đức hóa kỵ nhập cung Phụ mẫu
Cung khí số vị đại vận ở cung Phúc đức phi hóa kỵ nhập tuyến Phụ - Tật, biểu hiện trong đại vận này quang minh mất đi. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Phu thê phi hóa kỵ xung cung Mệnh
Xấu, có khả năng xảy ra vấn đề về chủ đề Phu thê (người phối ngẫu, tình cảm, tình trạng hôn nhân). Cung Mệnh bị xung nên hung. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Ngọ, Tí, Tị; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích thực lệ thiên - Từ Tăng Sinh

### Cung Điền trạch phi Hóa lộc vào Phu thê
1. Cung Điền trạch (gia đình, kho tiền, bất động sản, gia sản) Hóa lộc phi phục Tam điểm tại Tuất, Thìn, Dậu. 2. Đại vận: 26 - 35 tuổi ở Tuất nhận lộc của Điền trạch tiên thiên báo hiệu đại vận này có Lộc Điền trạch. 3. Cung Điền trạch của Đại vận: 26 - 35 tuổi tại Sửu Hóa lộc phi phục nhập cung Tuất. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Tuất, Thìn, Dậu; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Mùi, Sửu, Ngọ khi cung Điền trạch lưu niên ở tại cung Tuất, Thìn, Dậu vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Mệnh phi Hóa lộc vào Quan lộc
1. Cung Mệnh (bản thân đương số) Hóa lộc phi phục Tam điểm tại Thìn, Tuất, Mão. 2. Đại vận: 26 - 35 tuổi ở Tuất (xung chiếu với Thìn) nhận lộc của Mệnh tiên thiên báo hiệu đại vận này có Lộc Mệnh. 3. Cung Mệnh của Đại vận: 26 - 35 tuổi tại Tuất Hóa lộc phi phục nhập cung Dậu. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Dậu, Mão, Thân; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Phụ mẫu phi Hóa lộc vào Phu thê
1. Cung Phụ mẫu (cha mẹ, cấp trên, văn thư giấy tờ) Hóa lộc phi phục Tam điểm tại Tuất, Thìn, Dậu. 2. Đại vận: 26 - 35 tuổi ở Tuất nhận lộc của Phụ mẫu tiên thiên báo hiệu đại vận này có Lộc Phụ mẫu. 3. Cung Phụ mẫu của Đại vận: 26 - 35 tuổi tại Hợi Hóa lộc phi phục nhập cung Mão. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Mão, Dậu, Dần; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Dần, Thân, Sửu khi cung Phụ mẫu lưu niên ở tại cung Mão, Dậu, Dần vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Phúc đức phi Hóa lộc vào Quan lộc
1. Cung Phúc đức (tinh thần, sinh hoạt hưởng thụ) Hóa lộc phi phục Tam điểm tại Thìn, Tuất, Mão. 2. Đại vận: 26 - 35 tuổi ở Tuất (xung chiếu với Thìn) nhận lộc của Phúc đức tiên thiên báo hiệu đại vận này có Lộc Phúc đức. 3. Cung Phúc đức của Đại vận: 26 - 35 tuổi tại Tí Hóa lộc phi phục nhập cung Thìn. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Thìn, Tuất, Mão; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Dần, Thân, Sửu khi cung Phúc đức lưu niên ở tại cung Thìn, Tuất, Mão vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái Cung Quan lộc phi Hóa lộc vào Huynh đệ 1. Cung Quan lộc (chức vị, công danh, học vấn, học lực, nghề nghiệp) Hóa lộc phi phục Tam điểm tại Hợi, Tị, Tuất. 2. Đại vận: 26 - 35 tuổi ở Tuất (vị trí nhất lục cộng tông với cung xung chiếu của cung Hợi) nhận lộc của Quan lộc tiên thiên báo hiệu đại vận này có Lộc Quan lộc. 3. Cung Quan lộc của Đại vận: 26 - 35 tuổi tại Dần Hóa lộc phi phục nhập cung Thìn. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Thìn, Tuất, Mão; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Tí, Ngọ, Hợi khi cung Quan lộc lưu niên ở tại cung Thìn, Tuất, Mão vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái Cung Tài bạch phi Hóa kỵ vào Huynh đệ 1. Cung Tài bạch (kinh tế, tiền bạc, kinh doanh, thu nhập) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Hợi, Tị, Tuất. 2. Đại vận: 26 - 35 tuổi ở Tuất (vị trí nhất lục cộng tông với cung xung chiếu của cung Hợi) nhận kỵ của Tài bạch tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Tài bạch. 3. Cung Tài bạch của Đại vận: 26 - 35 tuổi tại Ngọ Hóa kỵ phi phục nhập cung Tuất. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Tuất, Thìn, Dậu; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Dần, Thân, Sửu khi cung Tài bạch lưu niên ở tại cung Tuất, Thìn, Dậu vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Tật ách phi Hóa kỵ vào Quan lộc
1. Cung Tật ách (thân thể, sức khỏe, bệnh tật) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Thìn, Tuất, Mão. 2. Đại vận: 26 - 35 tuổi ở Tuất (xung chiếu với Thìn) nhận kỵ của Tật ách tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Tật ách. 3. Cung Tật ách của Đại vận: 26 - 35 tuổi tại Tị Hóa kỵ phi phục nhập cung Dậu. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Dậu, Mão, Thân; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Dần, Thân, Sửu khi cung Tật ách lưu niên ở tại cung Dậu, Mão, Thân vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Thiên di phi Hóa kỵ vào Phu thê
1. Cung Thiên di (quan hệ bên ngoài, đối ngoại, xuất ngoại, giao tế, chuyển dời, đi xa) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Tuất, Thìn, Dậu. 2. Đại vận: 26 - 35 tuổi ở Tuất nhận kỵ của Thiên di tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Thiên di. 3. Cung Thiên di của Đại vận: 26 - 35 tuổi tại Thìn Hóa kỵ phi phục nhập cung Dậu. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Dậu, Mão, Thân; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Mão, Dậu, Dần khi cung Thiên di lưu niên ở tại cung Dậu, Mão, Thân vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Nô bộc phi hóa kỵ xung ĐV. Nô bộc
Kỵ Thể xung Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Nô bộc (bạn bè, đồng sự, cấp dưới, người hợp tác) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. * Cung vị Kỵ xung sẽ biến thành hiện tượng của "vô tình": - Về [nhân, sự, vật]: báo động đỏ. - Về người: có 5 loại hiện tượng là tử vong, sự cố bất ngờ, bệnh nặng, chia li, xung đột. - Về sự việc: có 5 loại hiện tượng là thay đổi công việc, thay đổi địa điểm, thay đổi ông chủ, thay đổi đơn vị, thay đổi sản phẩm. - Về vật: có 5 loại hiện tượng là bất thuận, thu hẹp (nhỏ, co lại), tổn tài (hao tổn), gián đoạn, kết thúc. * Cung Nô bộc (chủ nhân): Về người: bằng hữu, thuộc hạ, đồng sự, nhân duyên, nhân công, duyên phận ngang qua. Về sự: duyên khác giới, tình cảm chúng sinh, nghĩa tình bằng hữu, quan hệ nhân tế. Về vật: mạng lưới (quan hệ xã hội), bán hàng, kinh doanh, đối ngoại, quan hệ phụ thuộc. * Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Dậu, Mão, Thân; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Phụ mẫu phi hóa kỵ xung ĐV. Phụ mẫu
Kỵ Thể xung Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Phụ mẫu (cha mẹ, cấp trên, văn thư giấy tờ) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. * Cung vị Kỵ xung sẽ biến thành hiện tượng của "vô tình": - Về [nhân, sự, vật]: báo động đỏ. - Về người: có 5 loại hiện tượng là tử vong, sự cố bất ngờ, bệnh nặng, chia li, xung đột. - Về sự việc: có 5 loại hiện tượng là thay đổi công việc, thay đổi địa điểm, thay đổi ông chủ, thay đổi đơn vị, thay đổi sản phẩm. - Về vật: có 5 loại hiện tượng là bất thuận, thu hẹp (nhỏ, co lại), tổn tài (hao tổn), gián đoạn, kết thúc. * Cung Phụ mẫu (chủ nhân): Về người: cha mẹ, trưởng bối, cấp trên, quý nhân, ông chủ, thần minh. Về sự: thăng quan, khởi nghiệp, thi cử, nguồn khách, cơ quan, trường học, ngân hàng. Về vật: học hành, kĩ năng, hợp tác, liên minh, nguồn khách, thượng nguồn. * Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tị, Hợi, Thìn; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Thiên di phi hóa kỵ xung ĐV. Thiên di
Kỵ Thể xung Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Thiên di (quan hệ bên ngoài, đối ngoại, xuất ngoại, giao tế, chuyển dời, đi xa) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. * Cung vị Kỵ xung sẽ biến thành hiện tượng của "vô tình": - Về [nhân, sự, vật]: báo động đỏ. - Về người: có 5 loại hiện tượng là tử vong, sự cố bất ngờ, bệnh nặng, chia li, xung đột. - Về sự việc: có 5 loại hiện tượng là thay đổi công việc, thay đổi địa điểm, thay đổi ông chủ, thay đổi đơn vị, thay đổi sản phẩm. - Về vật: có 5 loại hiện tượng là bất thuận, thu hẹp (nhỏ, co lại), tổn tài (hao tổn), gián đoạn, kết thúc. * Cung Thiên di (chủ sự): Về người: cá tính, tính cách, nhân duyên, lão vận (vận về già, vận tuổi già), đánh giá của người khác với ta. Về sự: dịch mã, kinh doanh, đối ngoại, thương hiệu bản thân hoặc bao bì sản phẩm. Về vật: du học, xuất ngoại, di dân, tất các nhân duyên bên ngoài. * Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tuất, Thìn, Dậu; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Huynh đệ phi hóa lộc chiếu ĐV. Huynh đệ
Lộc Thể chiếu Dụng, là cát tượng cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa cung Huynh đệ (anh chị em, bạn bè quan hệ, quan hệ hợp tác sự nghiệp). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Mão, Dậu, Dần; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Mệnh phi hóa lộc chiếu ĐV. Mệnh
Lộc Thể chiếu Dụng, là cát tượng cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa cung Mệnh (bản thân đương số). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Thìn, Tuất, Mão; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Tài bạch phi hóa lộc nhập ĐV. Tài bạch
Lộc Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa cung Tài bạch (kinh tế, tiền bạc, kinh doanh, thu nhập). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Ngọ, Tí, Tị; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Tử tức phi hóa lộc chiếu ĐV. Tử tức
Lộc Thể chiếu Dụng, là cát tượng cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa cung Tử tức (con cái, tình trạng sinh đẻ, tình trạng sinh hoạt tình dục). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Sửu, Mùi, Tí; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Điền trạch phi hóa khoa chiếu ĐV. Điền trạch
Khoa Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Điền trạch. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Mùi, Sửu, Ngọ; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Tài bạch phi hóa quyền chiếu ĐV. Tài bạch
Quyền Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Tài bạch. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tí, Ngọ, Hợi; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Huynh đệ phi hóa quyền nhập ĐV. Huynh đệ
Quyền Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Huynh đệ. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Dậu, Mão, Thân; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Tật ách phi hóa quyền nhập ĐV. Tật ách
Quyền Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Tật ách. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tị, Hợi, Thìn; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Tử tức phi hóa quyền nhập ĐV. Tử tức
Quyền Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Tử tức. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Mùi, Sửu, Ngọ; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Đại vận Điền trạch có M chất (Hóa lộc)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Điền trạch. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Nô bộc có M chất (Hóa kỵ)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Nô bộc. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Quan lộc có M chất (Hóa khoa)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Quan lộc. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Tử tức có M chất (Hóa quyền)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Tử tức. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận ở cung Tử tức phi Hóa Lộc nhập cung Phụ mẫu và Hóa Kị nhập cung Điền trạch
Từ "tha cung" phi Hóa Lộc xung "ngã cung", phi Hóa Kị nhập "ngã cung": Căn cứ nguyên tắc "Lộc đi theo Kị" để giải thích, đây là cát tượng, ví dụ như: cung nô bộc phi Hóa Lộc xung cung mệnh, phi Hóa Kị nhập cung tài bạch, là ý tượng: bạn bè sẽ không đầu tư hoặc không giúp vốn cho mệnh tạo, nhưng vì Hóa Kị nhập "ngã cung" nên bạn bè vẫn ủng hộ về tinh thần hoặc chỉ tri về đạo nghĩa. Lúc này "ngã cung" không được lại tự hóa, có tự hóa là điềm tổn thất, gặp hiện tượng này mệnh tạo không được vay tiền cho bạn bè. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Phụ mẫu hóa khoa nhập cung Tật ách
Cung khí số vị đại vận ở cung Phụ mẫu phi hóa khoa nhập tuyến Phụ - Tật, biểu hiện trong đại vận này có quang minh. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Phụ mẫu hóa kỵ nhập cung Nô bộc
Cung khí số vị đại vận ở cung Phụ mẫu phi hóa kỵ nhập tuyến Huynh - Nô, biểu hiện trong đại vận này không có thành tựu. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Điền trạch có Hóa kị xung chiếu ĐV. Mệnh
Biểu thị trong đại vận này chủ đề về Điền trạch (gia đình, kho tiền, bất động sản, gia sản) xấu, 90% hung tượng. * Cung vị Kỵ xung sẽ biến thành hiện tượng của "vô tình": - Về [nhân, sự, vật]: báo động đỏ. - Về người: có 5 loại hiện tượng là tử vong, sự cố bất ngờ, bệnh nặng, chia li, xung đột. - Về sự việc: có 5 loại hiện tượng là thay đổi công việc, thay đổi địa điểm, thay đổi ông chủ, thay đổi đơn vị, thay đổi sản phẩm. - Về vật: có 5 loại hiện tượng là bất thuận, thu hẹp (nhỏ, co lại), tổn tài (hao tổn), gián đoạn, kết thúc. * Cung Điền trạch (chủ vật): Về người: gia tộc, thân thích, gia đình nhỏ, cách cục của sản nghiệp gia tộc. Về sự: chuyển nhà, sự cố bất ngờ, cửa hàng, nhà xưởng, cách cục của sự nghiệp. Về vật: gia nghiệp, tổ nghiệp, kế thừa, cách cục của bất động sản tiên thiên. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Huynh đệ phi Hóa lộc vào Điền trạch
1. Cung Huynh đệ (anh chị em, bạn bè quan hệ, quan hệ hợp tác sự nghiệp) Hóa lộc phi phục Tam điểm tại Mão, Dậu, Dần. 2. Đại vận: 36 - 45 tuổi ở Dậu (xung chiếu với Mão) nhận lộc của Huynh đệ tiên thiên báo hiệu đại vận này có Lộc Huynh đệ. 3. Cung Huynh đệ của Đại vận: 36 - 45 tuổi tại Thân Hóa lộc phi phục nhập cung Ngọ. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Ngọ, Tí, Tị; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Mùi, Sửu, Ngọ khi cung Huynh đệ lưu niên ở tại cung Ngọ, Tí, Tị vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái Cung Phụ mẫu phi Hóa lộc vào Phu thê 1. Cung Phụ mẫu (cha mẹ, cấp trên, văn thư giấy tờ) Hóa lộc phi phục Tam điểm tại Tuất, Thìn, Dậu. 2. Đại vận: 36 - 45 tuổi ở Dậu (vị trí nhất lục cộng tông với cung xung chiếu của cung Tuất) nhận lộc của Phụ mẫu tiên thiên báo hiệu đại vận này có Lộc Phụ mẫu. 3. Cung Phụ mẫu của Đại vận: 36 - 45 tuổi tại Tuất Hóa lộc phi phục nhập cung Dậu. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Dậu, Mão, Thân; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Thân, Dần, Mùi khi cung Phụ mẫu lưu niên ở tại cung Dậu, Mão, Thân vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Phu thê phi Hóa lộc vào Tử tức
1. Cung Phu thê (người phối ngẫu, tình cảm, tình trạng hôn nhân) Hóa lộc phi phục Tam điểm tại Dậu, Mão, Thân. 2. Đại vận: 36 - 45 tuổi ở Dậu nhận lộc của Phu thê tiên thiên báo hiệu đại vận này có Lộc Phu thê. 3. Cung Phu thê của Đại vận: 36 - 45 tuổi tại Mùi Hóa lộc phi phục nhập cung Tí. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Tí, Ngọ, Hợi; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Dần, Thân, Sửu khi cung Phu thê lưu niên ở tại cung Tí, Ngọ, Hợi vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Nô bộc phi Hóa kỵ vào Tử tức
1. Cung Nô bộc (bạn bè, đồng sự, cấp dưới, người hợp tác) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Dậu, Mão, Thân. 2. Đại vận: 36 - 45 tuổi ở Dậu nhận kỵ của Nô bộc tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Nô bộc. 3. Cung Nô bộc của Đại vận: 36 - 45 tuổi tại Dần Hóa kỵ phi phục nhập cung Sửu. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Sửu, Mùi, Tí; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Thân, Dần, Mùi khi cung Nô bộc lưu niên ở tại cung Sửu, Mùi, Tí vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Quan lộc phi Hóa kỵ vào Tử tức
1. Cung Quan lộc (chức vị, công danh, học vấn, học lực, nghề nghiệp) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Dậu, Mão, Thân. 2. Đại vận: 36 - 45 tuổi ở Dậu nhận kỵ của Quan lộc tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Quan lộc. 3. Cung Quan lộc của Đại vận: 36 - 45 tuổi tại Sửu Hóa kỵ phi phục nhập cung Tị. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Tị, Hợi, Thìn; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Sửu, Mùi, Tí khi cung Quan lộc lưu niên ở tại cung Tị, Hợi, Thìn vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái Cung Thiên di phi Hóa kỵ vào Phu thê 1. Cung Thiên di (quan hệ bên ngoài, đối ngoại, xuất ngoại, giao tế, chuyển dời, đi xa) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Tuất, Thìn, Dậu. 2. Đại vận: 36 - 45 tuổi ở Dậu (vị trí nhất lục cộng tông với cung xung chiếu của cung Tuất) nhận kỵ của Thiên di tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Thiên di. 3. Cung Thiên di của Đại vận: 36 - 45 tuổi tại Mão Hóa kỵ phi phục nhập cung Tị. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Tị, Hợi, Thìn; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Hợi, Tị, Tuất khi cung Thiên di lưu niên ở tại cung Tị, Hợi, Thìn vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Tử tức phi Hóa kỵ vào Điền trạch
1. Cung Tử tức (con cái, tình trạng sinh đẻ, tình trạng sinh hoạt tình dục) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Mão, Dậu, Dần. 2. Đại vận: 36 - 45 tuổi ở Dậu (xung chiếu với Mão) nhận kỵ của Tử tức tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Tử tức. 3. Cung Tử tức của Đại vận: 36 - 45 tuổi tại Ngọ Hóa kỵ phi phục nhập cung Tuất. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Tuất, Thìn, Dậu; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Sửu, Mùi, Tí khi cung Tử tức lưu niên ở tại cung Tuất, Thìn, Dậu vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái

### Cung Tài bạch phi hóa kỵ xung ĐV. Tài bạch
Kỵ Thể xung Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Tài bạch (kinh tế, tiền bạc, kinh doanh, thu nhập) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. * Cung vị Kỵ xung sẽ biến thành hiện tượng của "vô tình": - Về [nhân, sự, vật]: báo động đỏ. - Về người: có 5 loại hiện tượng là tử vong, sự cố bất ngờ, bệnh nặng, chia li, xung đột. - Về sự việc: có 5 loại hiện tượng là thay đổi công việc, thay đổi địa điểm, thay đổi ông chủ, thay đổi đơn vị, thay đổi sản phẩm. - Về vật: có 5 loại hiện tượng là bất thuận, thu hẹp (nhỏ, co lại), tổn tài (hao tổn), gián đoạn, kết thúc. * Cung Tài bạch (chủ vật): Về người: bản tính (cá tính), nhân duyên (duyên phận trần thế), đối tượng, nhân duyên (hôn nhân), phối ngẫu. Về sự: đi làm, công chức, nghề nghiệp, sự nghiệp, khởi nghiệp, tài hoa, chuyên môn. Về vật: sở hữu độc quyền, sở hữu vốn, đầu tư, đầu cơ, quản lý tài chính, tài vận. * Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Hợi, Tị, Tuất; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Tật ách phi hóa kỵ nhập ĐV. Tật ách
Kỵ Thể nhập Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Tật ách (thân thể, sức khỏe, bệnh tật) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. Tuy nhiên, cần phải khảo sát thêm thông tin. * Cung vị Kỵ nhập sẽ biến thành hiện tượng của "vô duyên": - Về [nhân, sự, vật]: báo động vàng. - Về người [nhân]: hiện tượng gần nhau ít, xa nhau nhiều. - Về sự việc [sự]: hiện tượng bất thuận (không thuận lợi). - Về [vật]: hiện tượng tai ách, hao tổn. * Cung Tật ách (chủ sự): Về người: tư duy, tính khí, tật bệnh, sở thích cá nhân. Về sự: lao lực, lao bác, lao tâm, làm việc mọi thứ một mình. Về vật: tai ách, sự cố bất ngờ, sức khỏe, chăm sóc thân thể sắc đẹp. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Thìn, Tuất, Mão; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Phụ mẫu phi hóa lộc nhập ĐV. Phụ mẫu
Lộc Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa cung Phụ mẫu (cha mẹ, cấp trên, văn thư giấy tờ). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tuất, Thìn, Dậu; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Mệnh phi hóa quyền chiếu ĐV. Mệnh
Quyền Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Mệnh. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Mão, Dậu, Dần; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Phụ mẫu phi hóa quyền chiếu ĐV. Phụ mẫu
Quyền Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Phụ mẫu. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Thìn, Tuất, Mão; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Phu thê phi hóa quyền chiếu ĐV. Phu thê
Quyền Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Phu thê. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Sửu, Mùi, Tí; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Phúc đức phi hóa khoa nhập ĐV. Phúc đức
Khoa Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Phúc đức. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Hợi, Tị, Tuất; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Thiên di phi hóa khoa nhập ĐV. Thiên di
Khoa Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Thiên di. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Mão, Dậu, Dần; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Đại vận Nô bộc có M chất (Hóa khoa)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Nô bộc. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Phu thê có M chất (Hóa quyền)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Phu thê. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Quan lộc có M chất (Hóa lộc)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Quan lộc. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Thiên di có M chất (Hóa kỵ)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Thiên di. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch Tổng luận chủ đề Điền trạch Trong vận này, vấn đề Điền trạch có 2 điều kiện tốt, 2 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen với biên độ khá lớn . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Huynh đệ Trong vận này, vấn đề Huynh đệ có 1 điều kiện tốt, 2 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt khá nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Mệnh Trong vận này, vấn đề Mệnh có 1 điều kiện rất tốt, 3 điều kiện tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt rất nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Nô bộc Trong vận này, vấn đề Nô bộc có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt rất nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phụ mẫu Trong vận này, vấn đề Phụ mẫu có 2 điều kiện tốt, 3 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt khá nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phu thê Trong vận này, vấn đề Phu thê có 1 điều kiện tốt, 4 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện rất xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên mức độ xấu rất đáng lo ngại . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phúc đức Trong vận này, vấn đề Phúc đức có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải. Tạm kết là rất tốt . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Quan lộc Trong vận này, vấn đề Quan lộc có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện rất xấu, 1 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen với biên độ rất lớn , cần lưu ý rất kỹ. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tài bạch Trong vận này, vấn đề Tài bạch có 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tật ách Trong vận này, vấn đề Tật ách có 1 điều kiện rất xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là rất xấu , rất đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Thiên di Trong vận này, vấn đề Thiên di có 3 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tử tức Trong vận này, vấn đề Tử tức có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện tốt, 2 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt rất nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống ĐẠI VẬN: 46 - 55 TUỔI Đại vận ở cung Tài bạch: Hóa Lộc nhập cung Thiên di (đại vận Phu thê) và Hóa Kị nhập cung Huynh đệ (đại vận Điền trạch) 1. Thông tin chung - Cung Mệnh Đại vận ở cung Giáp Thân là cung Tài bạch của Nguyên cục, hàm ý vấn đề chính xảy ra trong vận liên quan đến kinh t

### Phản Cung Lộc (反弓禄): đại vận tới cung Tài bạch phi hóa lộc nhập cung Thiên di
Phản cung Lộc: là khi tam hợp đại hạn cũng trùng điệp với tam hợp bản mệnh, tam hợp của đại hạn hóa Lộc phi nhập hoặc chiếu cung vị tam hợp bản mệnh, thì gọi là Phản cung Lộc, vận hạn gặp phải thì chủ về cát lợi gia tăng gấp đôi. Tiên thiên tứ hóa phi tinh kỳ phổ

### Đại vận ở cung Tài bạch phi Hóa Lộc nhập cung Thiên di và Hóa Kị nhập cung Huynh đệ
Từ "ngã cung" phi Hóa Lộc nhập "tha cung", phi Hóa Kị nhập "tha cung": Bất kể là điều tốt hay điều xấu, toàn bộ đều giao cho người khác, là hung tượng. Ví dụ như: cung tài bạch phi Hóa Lộc nhập cung phụ mẫu, phi Hóa Kị nhập cung nô bộc, là ý tượng: mang tiền bạc của mình ra cho bạn bè, bản thân chỉ có thần tài đi ngang qua đường mà thôi; thậm chí trong cuộc đời toàn là làm cho người khác hưởng, bản thân chẳng được gì. Mẫu người này tốt nhất đi làm hưởng lương, đừng tham lợi ích không đáng, biết tri túc thì có thế bình an qua ngày. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Mệnh hóa khoa nhập cung Huynh đệ
Cung khí số vị đại vận ở cung Mệnh phi hóa khoa nhập tuyến Huynh - Nô, biểu hiện trong đại vận này có thành tựu. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Mệnh hóa kỵ nhập cung Phụ mẫu
Cung khí số vị đại vận ở cung Mệnh phi hóa kỵ nhập tuyến Phụ - Tật, biểu hiện trong đại vận này quang minh mất đi. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Điền trạch phi hóa kỵ xung ĐV. Điền trạch
Kỵ Thể xung Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Điền trạch (gia đình, kho tiền, bất động sản, gia sản) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. * Cung vị Kỵ xung sẽ biến thành hiện tượng của "vô tình": - Về [nhân, sự, vật]: báo động đỏ. - Về người: có 5 loại hiện tượng là tử vong, sự cố bất ngờ, bệnh nặng, chia li, xung đột. - Về sự việc: có 5 loại hiện tượng là thay đổi công việc, thay đổi địa điểm, thay đổi ông chủ, thay đổi đơn vị, thay đổi sản phẩm. - Về vật: có 5 loại hiện tượng là bất thuận, thu hẹp (nhỏ, co lại), tổn tài (hao tổn), gián đoạn, kết thúc. * Cung Điền trạch (chủ vật): Về người: gia tộc, thân thích, gia đình nhỏ, cách cục của sản nghiệp gia tộc. Về sự: chuyển nhà, sự cố bất ngờ, cửa hàng, nhà xưởng, cách cục của sự nghiệp. Về vật: gia nghiệp, tổ nghiệp, kế thừa, cách cục của bất động sản tiên thiên. * Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tị, Hợi, Thìn; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Phu thê phi hóa kỵ nhập ĐV. Phu thê
Kỵ Thể nhập Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Phu thê (người phối ngẫu, tình cảm, tình trạng hôn nhân) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. Tuy nhiên, cần phải khảo sát thêm thông tin. * Cung vị Kỵ nhập sẽ biến thành hiện tượng của "vô duyên": - Về [nhân, sự, vật]: báo động vàng. - Về người [nhân]: hiện tượng gần nhau ít, xa nhau nhiều. - Về sự việc [sự]: hiện tượng bất thuận (không thuận lợi). - Về [vật]: hiện tượng tai ách, hao tổn. * Cung Phu thê (chủ nhân): Về người: cùng chung sống, phối ngẫu (vợ chồng), duyên khác giới, các quan hệ đối đãi của duyên phận. Về sự: cộng nghiệp, ngành công cộng, cách cục, sự nghiệp, quan hệ sinh diệt tương hỗ của sự nghiệp tiên thiên. Về vật: quan hệ của tình cảm, điều kiện của hôn nhân, đối đãi ứng xử (quan hệ đối đãi qua lại). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Ngọ, Tí, Tị; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Phúc đức phi hóa lộc chiếu ĐV. Phúc đức
Lộc Thể chiếu Dụng, là cát tượng cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa cung Phúc đức (tinh thần, sinh hoạt hưởng thụ). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Thìn, Tuất, Mão; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Huynh đệ phi hóa khoa chiếu ĐV. Huynh đệ
Khoa Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Huynh đệ. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Sửu, Mùi, Tí; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Tài bạch phi hóa khoa chiếu ĐV. Tài bạch
Khoa Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Tài bạch. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tuất, Thìn, Dậu; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Tật ách phi hóa khoa nhập ĐV. Tật ách
Khoa Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Tật ách. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Mão, Dậu, Dần; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Thiên di phi hóa quyền nhập ĐV. Thiên di
Quyền Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Thiên di. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Dần, Thân, Sửu; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Đại vận Huynh đệ có M chất (Hóa quyền)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Huynh đệ. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Nô bộc có M chất (Hóa lộc)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Nô bộc. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Tật ách có M chất (Hóa kỵ)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Tật ách. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Thiên di có M chất (Hóa khoa)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Thiên di. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch Tổng luận chủ đề Điền trạch Trong vận này, vấn đề Điền trạch có 3 điều kiện tốt, 1 điều kiện xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt khá nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Huynh đệ Trong vận này, vấn đề Huynh đệ có 1 điều kiện tốt, 3 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt khá nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Mệnh Trong vận này, vấn đề Mệnh có 1 điều kiện rất tốt, 3 điều kiện tốt, 2 điều kiện tốt vừa phải, 2 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt rất nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Nô bộc Trong vận này, vấn đề Nô bộc có 2 điều kiện tốt vừa phải, 2 điều kiện xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên mức độ xấu cũng đáng lo ngại . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phụ mẫu Trong vận này, vấn đề Phụ mẫu có 3 điều kiện tốt. Tạm kết là khá tốt . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phu thê Trong vận này, vấn đề Phu thê có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt rất nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phúc đức Trong vận này, vấn đề Phúc đức có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt rất nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Quan lộc Trong vận này, vấn đề Quan lộc có 1 điều kiện tốt, 2 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên mức độ xấu cũng đáng lo ngại . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tài bạch Trong vận này, vấn đề Tài bạch có 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tật ách Trong vận này, vấn đề Tật ách có 1 điều kiện tốt, 2 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện rất xấu, 1 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên mức độ xấu rất đáng lo ngại . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Thiên di Trong vận này, vấn đề Thiên di có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện tốt, 2 điều kiện tốt vừa phải. Tạm kết là rất tốt . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tử tức Trong vận này, vấn đề Tử tức có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt rất nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống ĐẠI VẬN: 56 - 65 TUỔI Đại vận ở cung Tật ách: Hóa Lộc nhập cung Mệnh (đại vận Nô bộc) và Hóa Kị nhập cung Quan lộc (đại vận Tử tức) 1. Thông tin chung - Cung Mệnh Đại vận ở cung Quý Mùi là cung Tật ách của Nguyên cục, hàm ý vấn đề chính xảy ra trong vận liên quan đến thân thể, sức khỏe, bệnh tật. - Tọa th

### Đại vận ở cung Tật ách phi Hóa Lộc nhập cung Mệnh và Hóa Kị nhập cung Quan lộc
Từ "ngã cung" Phi Hóa Lộc nhập "ngã cung", phi Hóa Kị nhập "ngã cung": Đây là nói cát hung trong sự nghiệp đều do bản thân mệnh tạo gánh vác, không thông qua người khác làm trung gian. Ví dụ như cung tài bạch phi Hóa Lộc nhập cung mệnh, phi Hóa Kị nhập cung quan lộc, tức tình hình cát hung của tài bạch, toàn bộ đều do nhân tố cá nhân mệnh tạo tác động, hoàn toàn không liên can đến người khác, bản thân nỗ lực hay không sẽ quyết định tại vận của mình hưng hay suy, cũng có thể nói đây là cách cục tự lực cánh sinh. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Huynh đệ hóa khoa nhập cung Phụ mẫu
Cung khí số vị đại vận ở cung Huynh đệ phi hóa khoa nhập tuyến Phụ - Tật, biểu hiện trong đại vận này có quang minh. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Huynh đệ hóa kỵ nhập cung Nô bộc
Cung khí số vị đại vận ở cung Huynh đệ phi hóa kỵ nhập tuyến Huynh - Nô, biểu hiện trong đại vận này không có thành tựu. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Thiên di phi Hóa lộc vào Tật ách
1. Cung Thiên di (quan hệ bên ngoài, đối ngoại, xuất ngoại, giao tế, chuyển dời, đi xa) Hóa lộc phi phục Tam điểm tại Mùi, Sửu, Ngọ. 2. Đại vận: 56 - 65 tuổi ở Mùi nhận lộc của Thiên di tiên thiên báo hiệu đại vận này có Lộc Thiên di. 3. Cung Thiên di của Đại vận: 56 - 65 tuổi tại Sửu Hóa lộc phi phục nhập cung Tuất. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Tuất, Thìn, Dậu; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Thìn, Tuất, Mão khi cung Thiên di lưu niên ở tại cung Tuất, Thìn, Dậu vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái Cung Tử tức phi Hóa lộc vào Phụ mẫu 1. Cung Tử tức (con cái, tình trạng sinh đẻ, tình trạng sinh hoạt tình dục) Hóa lộc phi phục Tam điểm tại Sửu, Mùi, Tí. 2. Đại vận: 56 - 65 tuổi ở Mùi (xung chiếu với Sửu) nhận lộc của Tử tức tiên thiên báo hiệu đại vận này có Lộc Tử tức. 3. Cung Tử tức của Đại vận: 56 - 65 tuổi tại Thìn Hóa lộc phi phục nhập cung Hợi. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Hợi, Tị, Tuất; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Dần, Thân, Sửu khi cung Tử tức lưu niên ở tại cung Hợi, Tị, Tuất vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái Cung Mệnh phi Hóa kỵ vào Phụ mẫu 1. Cung Mệnh (bản thân đương số) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Sửu, Mùi, Tí. 2. Đại vận: 56 - 65 tuổi ở Mùi (xung chiếu với Sửu) nhận kỵ của Mệnh tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Mệnh. 3. Cung Mệnh của Đại vận: 56 - 65 tuổi tại Mùi Hóa kỵ phi phục nhập cung Thìn. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Thìn, Tuất, Mão; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái Cung Phúc đức phi Hóa kỵ vào Phụ mẫu 1. Cung Phúc đức (tinh thần, sinh hoạt hưởng thụ) Hóa kỵ phi phục Tam điểm tại Sửu, Mùi, Tí. 2. Đại vận: 56 - 65 tuổi ở Mùi (xung chiếu với Sửu) nhận kỵ của Phúc đức tiên thiên báo hiệu đại vận này có Kỵ Phúc đức. 3. Cung Phúc đức của Đại vận: 56 - 65 tuổi tại Dậu Hóa kỵ phi phục nhập cung Mão. 4. Ứng kỳ lưu niên có thể sẽ vào một trong các năm Mão, Dậu, Dần; nếu năm này có trong đại vận. 5. Cũng có thể một trong các năm Sửu, Mùi, Tí khi cung Phúc đức lưu niên ở tại cung Mão, Dậu, Dần vừa lúc ứng hạn; nếu năm này có trong đại vận. Kinh nghiệm của một cao thủ Bắc phái ĐV. Tử tức phi hóa kỵ nhập Tử tức thiên bàn Đây gọi là "quy vị kỵ", biểu thị trong đại vận này chủ đề về Tử tức (con cái, tình trạng sinh đẻ, tình trạng sinh hoạt tình dục) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. Tuy nhiên, cần phải khảo sát thêm thông tin. * Cung vị Kỵ nhập sẽ biến thành hiện tượng của "vô duyên": - Về [nhân, sự, vật]: báo động vàng. - Về người [nhân]: hiện tượng gần nhau ít, xa nhau nhiều. - Về sự việc [sự]: hiện tượng bất thuận (không thuận lợi). - Về [vật]: hiện tượng tai ách, hao tổn. * Cung Tử tức (chủ nhân): Về người: con cái, đào hoa, học sinh, sự cố bất ngờ, nhân công, nhân duyên. Về sự: xuất ngoại, dịch mã, đi công tác, bán hàng, nhà tổ chức, kinh doanh, đối ngoạ

### Cung Mệnh phi hóa kỵ xung ĐV. Mệnh
Kỵ Thể xung Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Mệnh (bản thân đương số) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. * Cung vị Kỵ xung sẽ biến thành hiện tượng của "vô tình": - Về [nhân, sự, vật]: báo động đỏ. - Về người: có 5 loại hiện tượng là tử vong, sự cố bất ngờ, bệnh nặng, chia li, xung đột. - Về sự việc: có 5 loại hiện tượng là thay đổi công việc, thay đổi địa điểm, thay đổi ông chủ, thay đổi đơn vị, thay đổi sản phẩm. - Về vật: có 5 loại hiện tượng là bất thuận, thu hẹp (nhỏ, co lại), tổn tài (hao tổn), gián đoạn, kết thúc. * Cung Mệnh (chủ nhân): Về người: bản tính (tính cách), sở thích, tài năng, nhân duyên, thế giới nội tâm của ta. Về sự: ưu thế trong mệnh, cá tính (nhân cách, tính cách) thành công, điều kiện của cung quan lộc tiên thiên. Về vật: sự cố bất ngờ, tình duyên, tất cả định số liên quan tới [nhân, sự, vật]. * Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Sửu, Mùi, Tí; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Điền trạch phi hóa lộc nhập ĐV. Điền trạch
Lộc Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa cung Điền trạch (gia đình, kho tiền, bất động sản, gia sản). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tuất, Thìn, Dậu; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Quan lộc phi hóa lộc nhập ĐV. Quan lộc
Lộc Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa cung Quan lộc (chức vị, công danh, học vấn, học lực, nghề nghiệp). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Hợi, Tị, Tuất; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Thiên di phi hóa lộc chiếu ĐV. Thiên di
Lộc Thể chiếu Dụng, là cát tượng cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa cung Thiên di (quan hệ bên ngoài, đối ngoại, xuất ngoại, giao tế, chuyển dời, đi xa). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Mùi, Sửu, Ngọ; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Điền trạch phi hóa quyền chiếu ĐV. Điền trạch
Quyền Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Điền trạch. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Thìn, Tuất, Mão; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Phúc đức phi hóa quyền chiếu ĐV. Phúc đức
Quyền Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Phúc đức. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Mão, Dậu, Dần; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Đại vận Mệnh có M chất (Hóa quyền)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Mệnh. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Tài bạch có M chất (Hóa kỵ)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Tài bạch. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Tật ách có M chất (Hóa khoa)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Tật ách. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Thiên di có M chất (Hóa lộc)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Thiên di. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận ở cung Thiên di phi Hóa Lộc nhập cung Tật ách và Hóa Kị nhập cung Phu thê
Từ "tha cung" phi Hóa Lộc nhập "ngã cung", phi Hóa Kị xung "ngã cung": Là hung tượng, chủ về tổn thất, đây cũng là hiện tượng "Lộc đi theo Kị". Tuy Hóa Lộc nhập "ngã cung", nhưng Hóa Kị đến xung "ngã cung", nên Hóa Lộc này không có thực chất, sau khi được rồi vẫn sẽ mất đi; vì vậy, lúc gặp kiểu phi hóa này không nên vì thấy thu được lợi lộc trước mà ngộ nhận đây là tình thế tốt, rồi đầu tư mở rộng, thường thường lúc cực thịnh là thời khắc then chốt để biến thành suy vong. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Phu thê hóa quyền nhập cung Phụ mẫu
Cung khí số vị đại vận ở cung Phu thê phi hóa quyền nhập tuyến Phụ - Tật, biểu hiện trong đại vận này có quang minh. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Huynh đệ phi hóa kỵ nhập ĐV. Huynh đệ
Kỵ Thể nhập Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Huynh đệ (anh chị em, bạn bè quan hệ, quan hệ hợp tác sự nghiệp) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. Tuy nhiên, cần phải khảo sát thêm thông tin. * Cung vị Kỵ nhập sẽ biến thành hiện tượng của "vô duyên": - Về [nhân, sự, vật]: báo động vàng. - Về người [nhân]: hiện tượng gần nhau ít, xa nhau nhiều. - Về sự việc [sự]: hiện tượng bất thuận (không thuận lợi). - Về [vật]: hiện tượng tai ách, hao tổn. * Cung Huynh đệ (chủ nhân): Về người: anh chị em, mẫu thân (mẹ), bạn bè, chúng sinh, nhân duyên. Về sự: xuất ngoại, dịch mã (di chuyển), đi công tác, bán hàng, nhà tổ chức, kinh doanh, đối ngoại. Về vật: mạng lưới (quan hệ xã hội), quan hệ công chúng, cơ quan công quyền, hợp tác, liên minh, bảo hiểm, tổ chức, bán hàng. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tị, Hợi, Thìn; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Tử tức phi hóa kỵ nhập ĐV. Tử tức
Kỵ Thể nhập Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Tử tức (con cái, tình trạng sinh đẻ, tình trạng sinh hoạt tình dục) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. Tuy nhiên, cần phải khảo sát thêm thông tin. * Cung vị Kỵ nhập sẽ biến thành hiện tượng của "vô duyên": - Về [nhân, sự, vật]: báo động vàng. - Về người [nhân]: hiện tượng gần nhau ít, xa nhau nhiều. - Về sự việc [sự]: hiện tượng bất thuận (không thuận lợi). - Về [vật]: hiện tượng tai ách, hao tổn. * Cung Tử tức (chủ nhân): Về người: con cái, đào hoa, học sinh, sự cố bất ngờ, nhân công, nhân duyên. Về sự: xuất ngoại, dịch mã, đi công tác, bán hàng, nhà tổ chức, kinh doanh, đối ngoại. Về vật: mạng lưới (quan hệ xã hội), quan hệ công chúng, cơ quan công quyền, hợp tác, đối tác, liên minh, cổ phần. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Mão, Dậu, Dần; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Nô bộc phi hóa lộc chiếu ĐV. Nô bộc
Lộc Thể chiếu Dụng, là cát tượng cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa cung Nô bộc (bạn bè, đồng sự, cấp dưới, người hợp tác). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tị, Hợi, Thìn; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Nô bộc phi hóa khoa chiếu ĐV. Nô bộc
Khoa Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Nô bộc. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tị, Hợi, Thìn; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Nô bộc phi hóa quyền nhập ĐV. Nô bộc
Quyền Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Nô bộc. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Hợi, Tị, Tuất; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Phụ mẫu phi hóa khoa nhập ĐV. Phụ mẫu
Khoa Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Phụ mẫu. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Mùi, Sửu, Ngọ; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Quan lộc phi hóa quyền nhập ĐV. Quan lộc
Quyền Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Quan lộc. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tuất, Thìn, Dậu; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Đại vận Phụ mẫu có M chất (Hóa quyền)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Phụ mẫu. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Tài bạch có M chất (Hóa khoa)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Tài bạch. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Tật ách có M chất (Hóa lộc)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Tật ách. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Tử tức có M chất (Hóa kỵ)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Tử tức. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận ở cung Nô bộc phi Hóa Lộc nhập cung Nô bộc và Hóa Kị nhập cung Tử tức
Từ "tha cung" phi Hóa Lộc nhập "tha cung", phi Hóa Kị xung "ngã cung": Cũng là hung tượng, Hóa Lộc nhập "tha cung", là đã bất lợi được ta rồi; Hóa Kị còn đến xung phá "ngã cung", tổn thất này càng lớn hơn, đây là tượng mang cái tốt cho người khác, lúc gặp khó khăn mới đến tìm ta. Đối với mệnh tạo mà nói, cho ra mà không có được cái tốt của họ, vì họ đã bị người khác chiếm tiện nghi, họ còn đến tìm ta xin giúp đỡ. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Tử tức hóa lộc nhập cung Phụ mẫu
Cung khí số vị đại vận ở cung Tử tức phi hóa lộc nhập tuyến Phụ - Tật, biểu hiện trong đại vận này có quang minh. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Tử tức hóa quyền nhập cung Tật ách
Cung khí số vị đại vận ở cung Tử tức phi hóa quyền nhập tuyến Phụ - Tật, biểu hiện trong đại vận này có quang minh. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Phúc đức phi hóa kỵ xung ĐV. Phúc đức
Kỵ Thể xung Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Phúc đức (tinh thần, sinh hoạt hưởng thụ) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. * Cung vị Kỵ xung sẽ biến thành hiện tượng của "vô tình": - Về [nhân, sự, vật]: báo động đỏ. - Về người: có 5 loại hiện tượng là tử vong, sự cố bất ngờ, bệnh nặng, chia li, xung đột. - Về sự việc: có 5 loại hiện tượng là thay đổi công việc, thay đổi địa điểm, thay đổi ông chủ, thay đổi đơn vị, thay đổi sản phẩm. - Về vật: có 5 loại hiện tượng là bất thuận, thu hẹp (nhỏ, co lại), tổn tài (hao tổn), gián đoạn, kết thúc. * Cung Phúc đức (chủ vật): Về người: quý nhân, ông bà nội, tổ ấm, vị trí phúc báo tích thiện của người nhà. Về sự: sở thích, hưởng thụ, quý nhân, các liên quan lợi hại của quan hệ. Về vật: gia nghiệp, tổ nghiệp, kế thừa, vị trí nhân quả của góc độ tôn giáo. * Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Sửu, Mùi, Tí; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Quan lộc phi hóa kỵ nhập ĐV. Quan lộc
Kỵ Thể nhập Dụng: biểu thị trong đại vận này chủ đề về Quan lộc (chức vị, công danh, học vấn, học lực, nghề nghiệp) ở mức độ báo động vàng - xấu, thứ hung, 60% hung tượng. Tuy nhiên, cần phải khảo sát thêm thông tin. * Cung vị Kỵ nhập sẽ biến thành hiện tượng của "vô duyên": - Về [nhân, sự, vật]: báo động vàng. - Về người [nhân]: hiện tượng gần nhau ít, xa nhau nhiều. - Về sự việc [sự]: hiện tượng bất thuận (không thuận lợi). - Về [vật]: hiện tượng tai ách, hao tổn. * Cung Quan lộc (chủ sự): Về người: bản tính (cá tính), đồng sự, tình duyên, điều kiện ưu thế tiên thiên. Về sự: công việc, sự nghiệp, chức nghiệp, điều kiện thành công của tiên thiên. Về vật: công danh, thi cử, trường học, điều kiện phú quý của tiên thiên. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Dậu, Mão, Thân; nếu năm này có trong đại vận. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Cung Phu thê phi hóa lộc chiếu ĐV. Phu thê
Lộc Thể chiếu Dụng, là cát tượng cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa cung Phu thê (người phối ngẫu, tình cảm, tình trạng hôn nhân). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Dậu, Mão, Thân; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Tật ách phi hóa lộc nhập ĐV. Tật ách
Lộc Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa cung Tật ách (thân thể, sức khỏe, bệnh tật). Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Tí, Ngọ, Hợi; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Cung Mệnh phi hóa khoa chiếu ĐV. Mệnh
Khoa Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Mệnh. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Hợi, Tị, Tuất; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Phu thê phi hóa khoa chiếu ĐV. Phu thê
Khoa Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Phu thê. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Dậu, Mão, Thân; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Quan lộc phi hóa khoa chiếu ĐV. Quan lộc
Khoa Thể chiếu Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Quan lộc. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Mão, Dậu, Dần; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Tử tức phi hóa khoa nhập ĐV. Tử tức
Khoa Thể nhập Dụng, là cát tượng, cần nghiệm lý thêm, mang ý nghĩa chủ đề Tử tức. Ứng kỳ này có thể sẽ vào một trong các năm Dần, Thân, Sửu; nếu năm này có trong đại vận. Tử vi đẩu số - Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Đại vận Phu thê có M chất (Hóa kỵ)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Phu thê. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Phúc đức có M chất (Hóa quyền)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Phúc đức. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Tài bạch có M chất (Hóa lộc)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Tài bạch. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Tử tức có M chất (Hóa khoa)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Tử tức. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch Tổng luận chủ đề Điền trạch Trong vận này, vấn đề Điền trạch có 2 điều kiện tốt vừa phải, 2 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên mức độ xấu cũng đáng lo ngại . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Huynh đệ Trong vận này, vấn đề Huynh đệ có 1 điều kiện tốt, 2 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên mức độ xấu cũng đáng lo ngại . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Mệnh Trong vận này, vấn đề Mệnh có 1 điều kiện rất tốt, 2 điều kiện tốt, 3 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt rất nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Nô bộc Trong vận này, vấn đề Nô bộc có 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phụ mẫu Trong vận này, vấn đề Phụ mẫu có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt rất nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phu thê Trong vận này, vấn đề Phu thê có 2 điều kiện tốt, 3 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt khá nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phúc đức Trong vận này, vấn đề Phúc đức có 1 điều kiện tốt, 2 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt khá nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Quan lộc Trong vận này, vấn đề Quan lộc có 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải, 2 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tài bạch Trong vận này, vấn đề Tài bạch có 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tật ách Trong vận này, vấn đề Tật ách có 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện rất xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên mức độ xấu rất đáng lo ngại . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Thiên di Trong vận này, vấn đề Thiên di có 1 điều kiện tốt. Tạm kết là tốt, mức độ bình thường. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tử tức Trong vận này, vấn đề Tử tức có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện tốt, 3 điều kiện tốt vừa phải. Tạm kết là rất tốt . Tính toán tự động của hệ thống ĐẠI VẬN: 86 - 95 TUỔI Đại vận ở cung Quan lộc: Hóa Lộc nhập cung Huynh đệ (đại vận Tật ách) và Hóa Kị nhập cung Tử tức (đại vận Nô bộc) 1. Thông tin chung - Cung Mệnh Đại vận ở cung Canh Thìn là cung Quan lộc của Nguyên cục, hàm ý vấn đề chính xảy ra trong vận liên quan đến chức vị, công danh, học vấn, học lực, nghề nghiệp. - Tọa thủ : Tham lang, Âm sát, Kình dươ

### Đại vận ở cung Quan lộc phi Hóa Lộc nhập cung Huynh đệ và Hóa Kị nhập cung Tử tức
Từ "ngã cung" phi Hóa Lộc nhập "tha cung", phi Hóa Kị nhập "tha cung": Bất kể là điều tốt hay điều xấu, toàn bộ đều giao cho người khác, là hung tượng. Ví dụ như: cung tài bạch phi Hóa Lộc nhập cung phụ mẫu, phi Hóa Kị nhập cung nô bộc, là ý tượng: mang tiền bạc của mình ra cho bạn bè, bản thân chỉ có thần tài đi ngang qua đường mà thôi; thậm chí trong cuộc đời toàn là làm cho người khác hưởng, bản thân chẳng được gì. Mẫu người này tốt nhất đi làm hưởng lương, đừng tham lợi ích không đáng, biết tri túc thì có thế bình an qua ngày. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Tài bạch hóa kỵ nhập cung Huynh đệ
Cung khí số vị đại vận ở cung Tài bạch phi hóa kỵ nhập tuyến Huynh - Nô, biểu hiện trong đại vận này không có thành tựu. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân Hóa kị [năm sinh] bị Hóa kị [đại vận] xung chiếu Đây là trường hợp Hóa Kị xung nhau, lúc lưu niên đến tuyến cung xung nhau này sẽ xảy ra ứng nghiệm tai ương, cũng là hiện tượng Hóa Kị xung kích rất hung hiểm. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái Hóa kị [năm sinh] trùng điệp với Hóa khoa [đại vận] Cung A hóa khoa đến B cung, phùng B cung hóa kỵ năm sinh → kị sẽ kéo dài thời gian khá lâu, thị phi, phiền phức. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái

### Đại vận tới vị trí phá thể
Thiên hình là sao Hỏa, Thiên riêu là sao Thủy, Vị trí phá thể (phá thể vị) là đỉnh còn của vị trí tam hợp cặp sao Thiên hình, Thiên riêu. Khi đại vận tới cung vị này thì sẽ xảy ra điều chẳng lành. Trong trường hợp này vị trí phá thể là cung Quan lộc (chức vị, công danh, học vấn, học lực, nghề nghiệp). Phi tinh giải mã - Ông Phúc Dụ

### Đại vận Điền trạch có M chất (Hóa quyền)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Điền trạch. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Huynh đệ có M chất (Hóa kỵ)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Huynh đệ. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Phu thê có M chất (Hóa khoa)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Phu thê. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Tử tức có M chất (Hóa lộc)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Tử tức. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch Tuyệt Mệnh Kỵ (绝命忌): cung Mệnh không có Hóa Kị [năm sinh] tọa thủ, cung Thiên di đại vận phi Hóa Kị xung cung Mệnh nguyên cục Có tượng này ắt gặp hung hiểm, cần phải xem cung đại vận phát xạ là cung nào của nguyên cục thì biết chuyện gì gặp hung hiểm. Tiên thiên tứ hóa phi tinh kỳ phổ Tổng luận chủ đề Điền trạch Trong vận này, vấn đề Điền trạch có 1 điều kiện tốt, 2 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện rất xấu, 1 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên mức độ xấu rất đáng lo ngại . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Huynh đệ Trong vận này, vấn đề Huynh đệ có 1 điều kiện tốt vừa phải, 2 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên mức độ xấu cũng đáng lo ngại . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Mệnh Trong vận này, vấn đề Mệnh có 2 điều kiện tốt, 1 điều kiện rất xấu, 2 điều kiện xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên mức độ xấu rất đáng lo ngại . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Nô bộc Trong vận này, vấn đề Nô bộc có 1 điều kiện rất tốt. Tạm kết là rất tốt . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phụ mẫu Trong vận này, vấn đề Phụ mẫu có 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phu thê Trong vận này, vấn đề Phu thê có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải. Tạm kết là rất tốt . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phúc đức Trong vận này, vấn đề Phúc đức có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện tốt. Tạm kết là rất tốt . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Quan lộc Trong vận này, vấn đề Quan lộc có 2 điều kiện tốt vừa phải, 2 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên mức độ xấu cũng đáng lo ngại . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tài bạch Trong vận này, vấn đề Tài bạch có 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là xấu, mức độ bình thường. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tật ách Trong vận này, vấn đề Tật ách có 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Thiên di Trong vận này, vấn đề Thiên di có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt rất nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tử tức Trong vận này, vấn đề Tử tức có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải. Tạm kết là rất tốt . Tính toán tự động của hệ thống ĐẠI VẬN: 96 - 105 TUỔI Đại vận ở cung Điền trạch: Hóa Lộc nhập cung Phu thê (đại vận Tật ách) và Hóa Kị nhập cung Nô bộc (đại vận Phúc đức) 1. Thông tin chung - Cung Mệnh Đại vận ở cung Kỷ Mão là cung Điền trạch của Nguyên cục, hàm ý vấn đề chính xảy ra trong vận liên quan đến gia đình, kho tiền, bất động sản, gia sản. - Tọa thủ : Thái âm, Lộc tồn, Tả phù , Hóa kỵ. Xu

### Đại vận ở cung Điền trạch phi Hóa Lộc nhập cung Phu thê và Hóa Kị nhập cung Nô bộc
Từ "ngã cung" phi Hóa Lộc nhập "tha cung", phi Hóa Kị nhập "tha cung": Bất kể là điều tốt hay điều xấu, toàn bộ đều giao cho người khác, là hung tượng. Ví dụ như: cung tài bạch phi Hóa Lộc nhập cung phụ mẫu, phi Hóa Kị nhập cung nô bộc, là ý tượng: mang tiền bạc của mình ra cho bạn bè, bản thân chỉ có thần tài đi ngang qua đường mà thôi; thậm chí trong cuộc đời toàn là làm cho người khác hưởng, bản thân chẳng được gì. Mẫu người này tốt nhất đi làm hưởng lương, đừng tham lợi ích không đáng, biết tri túc thì có thế bình an qua ngày. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Tật ách hóa quyền nhập cung Nô bộc
Cung khí số vị đại vận ở cung Tật ách phi hóa quyền nhập tuyến Huynh - Nô, biểu hiện trong đại vận này có thành tựu. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Điền trạch có Hóa kị trùng điệp ĐV. Mệnh
Biểu thị trong đại vận này chủ đề về Điền trạch (gia đình, kho tiền, bất động sản, gia sản) xấu, 80% hung tượng. * Cung vị Kỵ nhập sẽ biến thành hiện tượng của "vô duyên": - Về [nhân, sự, vật]: báo động vàng. - Về người [nhân]: hiện tượng gần nhau ít, xa nhau nhiều. - Về sự việc [sự]: hiện tượng bất thuận (không thuận lợi). - Về [vật]: hiện tượng tai ách, hao tổn. * Cung Điền trạch (chủ vật): Về người: gia tộc, thân thích, gia đình nhỏ, cách cục của sản nghiệp gia tộc. Về sự: chuyển nhà, sự cố bất ngờ, cửa hàng, nhà xưởng, cách cục của sự nghiệp. Về vật: gia nghiệp, tổ nghiệp, kế thừa, cách cục của bất động sản tiên thiên. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Huynh đệ có M chất (Hóa khoa)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Huynh đệ. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Mệnh có M chất (Hóa kỵ)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Mệnh. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Phu thê có M chất (Hóa lộc)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Phu thê. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Quan lộc có M chất (Hóa quyền)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Quan lộc. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận ở cung Phúc đức phi Hóa Lộc nhập cung Quan lộc và Hóa Kị nhập cung Phụ mẫu
Từ "ngã cung" phi Hóa Lộc nhập "ngã cung", phi Hóa Kị nhập "tha cung": Căn cứ nguyên tắc "Lộc đi theo Kị" để giải thích, tuy Hóa Lộc nhập "ngã cung", nhưng sẽ bị Hóa Kị dẫn qua "tha cung". Ví dụ như cung tài bạch phi Hóa Lộc nhập cung mệnh, phi Hóa Kị nhập cung nô bộc; kiểu phi hóa này nếu có quan hệ qua lại về tiền bạc với bạn bè, là sẽ có tổn thất tiền bạc, nên tránh qua lại tiền bạc với bạn bè đê giảm thiếu tổn thất, còn có thế giữ được tình bạn. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Thiên di hóa lộc nhập cung Tật ách
Cung khí số vị đại vận ở cung Thiên di phi hóa lộc nhập tuyến Phụ - Tật, biểu hiện trong đại vận này có quang minh. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân Hóa kị [năm sinh] trùng điệp với Hóa quyền [đại vận] Cung A hóa quyền đến B cung, phùng B cung hóa kỵ năm sinh → là hung, có thị phi, tranh chấp, lao lực. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái Hóa lộc [năm sinh] trùng điệp với Hóa kị [đại vận] Là bất hòa, tranh chấp, không thuận lợi, được rồi mất, điều độ xoay chuyển tài chính không được thuận lợi, vô duyên với lục thân, nhiều thị phi; về phương diện 'tài quan' thường phạm sai lầm, hối tiếc. Lộc gặp thêm Kị là Song Kị, cực xấu, xấu hơn so với Kị gặp thêm Kị. Vì Kị gặp thêm Kị, có lúc không phả là Song Kị. Lộc và Kị sẽ cấu tạo thành hiện tượng 'chi nhiều hơn thu', vì Lộc chủ về vào, Kị chủ xuất đi; nhưng 'Lộc gặp Kị', Lộc sẽ bị Kị xung phá, vì Lộc rất sợ Kị. Nếu cung có sao Hóa Lộc [năm sinh] tọa thủ, mà cung của đại vận phi Hóa Kị nhập cung có sao Hóa Lộc [năm sinh] tọa thủ này, sẽ xảy ra tình trạng bất lợi. Theo cuốn 'Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành' thì Lộc Kỵ ý tượng: là tổ hợp hung, biến động thay đổi lớn, lúc tốt lúc xấu, luận thành Song Kị, sức mạnh của Kị tăng gấp bội. Lộc Kị đối xung (tức chia ra ở bản cung và đối cung) cũng luận thành Song Kị, nhưng hung hơn Lộc Kị đồng cung.. Ngoài ra theo tài liệu 'Cung vị tự hóa tường giải', cung A hóa kị đến B cung, phùng B cung Hóa lộc năm sinh → là song kị, ảnh hưởng A cung. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái Bản mệnh Phụ mẫu có M chất, đại vận Phụ mẫu có M chất Trong thời gian của đại vận này là thành công của chủ đề Phụ mẫu, mức độ trên 70% cơ hội tốt. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch Bản mệnh Phúc đức có M chất, đại vận Phúc đức có M chất Trong thời gian của đại vận này là thành công của chủ đề Phúc đức, mức độ trên 70% cơ hội tốt. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Huynh đệ có M chất (Hóa lộc)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Huynh đệ. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Mệnh có M chất (Hóa khoa)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Mệnh. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Nô bộc có M chất (Hóa quyền)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Nô bộc. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Phụ mẫu có M chất (Hóa kỵ)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Phụ mẫu. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch Tổng luận chủ đề Điền trạch Trong vận này, vấn đề Điền trạch có 1 điều kiện xấu. Tạm kết là xấu, mức độ bình thường. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Huynh đệ Trong vận này, vấn đề Huynh đệ có 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Mệnh Trong vận này, vấn đề Mệnh có 3 điều kiện tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện rất xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên mức độ xấu rất đáng lo ngại . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Nô bộc Trong vận này, vấn đề Nô bộc có 3 điều kiện tốt vừa phải. Tạm kết là tốt, mức độ bình thường. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phụ mẫu Trong vận này, vấn đề Phụ mẫu có 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phu thê Trong vận này, vấn đề Phu thê có 1 điều kiện tốt. Tạm kết là tốt, mức độ bình thường. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phúc đức Trong vận này, vấn đề Phúc đức có 2 điều kiện tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải. Tạm kết là khá tốt . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Quan lộc Trong vận này, vấn đề Quan lộc có 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là xấu, mức độ bình thường. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tài bạch Trong vận này, vấn đề Tài bạch có 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tật ách Trong vận này, vấn đề Tật ách có 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Thiên di Trong vận này, vấn đề Thiên di có 1 điều kiện tốt, 2 điều kiện tốt vừa phải. Tạm kết là khá tốt . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tử tức Trong vận này, vấn đề Tử tức có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt rất nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống ĐẠI VẬN: 116 - 125 TUỔI Đại vận ở cung Phụ mẫu: Hóa Lộc nhập cung Phu thê (đại vận Tử tức) và Hóa Kị nhập cung Nô bộc (đại vận Quan lộc) 1. Thông tin chung - Cung Mệnh Đại vận ở cung Kỷ Sửu là cung Phụ mẫu của Nguyên cục, hàm ý vấn đề chính xảy ra trong vận liên quan đến cha mẹ, cấp trên, văn thư giấy tờ. - Tọa thủ : Thiên cơ, Hóa lộc. Xung chiếu : Thiên lương, Thiên hư, Hóa quyền. Tam hợp : Cự môn, Thiên khốc, Văn khúc - Thiên đồng, Văn xương . Giáp cung : Phá quân, Thiên riêu, Địa kiếp , Thiên khôi - Tử vi, Thiên phủ, Đà la , Hỏa tinh , Hóa khoa, Hồng loan. - Ngũ hành khí của đại vận: 20% THỔ (kị thần), 50% THỔ (kị thần), 30% HỎA (nhàn thần). Đây là cung khí đại hung . Thiên cơ hành MỘC là hỉ thần. Hóa lộc hành KIM là kị thần. - Sao chính tinh Thiên cơ là Nam đẩu tinh nên các sự kiện x

### Đại vận ở cung Phụ mẫu phi Hóa Lộc nhập cung Phu thê và Hóa Kị nhập cung Nô bộc
Từ "tha cung" phi Hóa Lộc, Hóa Kỵ đều nhập "tha cung" nguyên cục là ý tượng: trong đại vận này mệnh tạo hành sự phải thật cẩn thận, có thể vì người khác mà vất vả khổ sở, đã không được lợi ích gì, mà còn có thể chuốc thị phi gặp "quan phi", mất sức khỏe, v.v,... Nói một cách khác đây là người khác được lợi, còn mệnh tạo thì gánh hậu quả. Tử vi mệnh vận phân tích - Từ Tăng Sinh

### Cung Nô bộc hóa khoa nhập cung Nô bộc
Cung khí số vị đại vận ở cung Nô bộc phi hóa khoa nhập tuyến Huynh - Nô, biểu hiện trong đại vận này có thành tựu. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Nô bộc hóa lộc nhập cung Nô bộc
Cung khí số vị đại vận ở cung Nô bộc phi hóa lộc nhập tuyến Huynh - Nô, biểu hiện trong đại vận này có thành tựu. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân

### Cung Nô bộc hóa quyền nhập cung Huynh đệ
Cung khí số vị đại vận ở cung Nô bộc phi hóa quyền nhập tuyến Huynh - Nô, biểu hiện trong đại vận này có thành tựu. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân Hóa quyền [năm sinh] trùng điệp với Hóa khoa [đại vận] Quyền là quyền lực, Khoa chủ về danh vọng, hai tượng này kết hợp là điềm có địa vị. Quyền cũng chủ về tài năng, lực xung kích, lực xung kích trong lãnh vực chuyên môn; vì 'Quyền' có lực xung kích, nên có khuynh hướng nghề nghiệp như kỹ sư công trình, chuyên viên kỹ thuật, v.v.. Do Khoa là nghiên cứu, Quyền là lực xung kích, thành nghiên cứu về xung lực, như kỹ sư công trình chuyên về xung lực... Vì vậy còn chủ về lấy tài năng trong lãnh vực phải lao lực để lập thân. Theo cuốn 'Tử vi đẩu số tinh hoa tập thành' thì Quyền Khoa ý tượng: Là tổ hợp cát; biểu thị có kỹ năng chuyên môn, danh lợi đều dễ được, mà còn cương nhu tương tề; sẽ mất tính chất ngoan cố, cương ngạnh của Hóa Quyền. Ngoài ra theo tài liệu 'Cung vị tự hóa tường giải', cung A hóa khoa đến B cung, phùng B cung hóa quyền năm sinh → là cát. Trung Châu tử vi đẩu số - Tứ Hóa Phái Bản mệnh Điền trạch có M chất, đại vận Điền trạch có M chất Trong thời gian của đại vận này là thành công của chủ đề Điền trạch, mức độ trên 70% cơ hội tốt. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Mệnh có M chất (Hóa lộc)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Mệnh. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Phụ mẫu có M chất (Hóa khoa)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Phụ mẫu. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Phúc đức có M chất (Hóa kỵ)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Phúc đức. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch

### Đại vận Thiên di có M chất (Hóa quyền)
Biểu thị đại vận này có vận tốt cho chủ đề Thiên di. Đoán vận - Trịnh Mục Đức. Huy Hà Phan biên dịch Tổng luận chủ đề Điền trạch Trong vận này, vấn đề Điền trạch có 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện rất xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên mức độ xấu rất đáng lo ngại . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Huynh đệ Trong vận này, vấn đề Huynh đệ có 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là xấu, mức độ bình thường. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Mệnh Trong vận này, vấn đề Mệnh có 1 điều kiện rất tốt, 3 điều kiện tốt, 2 điều kiện tốt vừa phải, 2 điều kiện xấu, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt rất nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Nô bộc Trong vận này, vấn đề Nô bộc có 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải. Tạm kết là tốt, mức độ bình thường. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phụ mẫu Trong vận này, vấn đề Phụ mẫu có 1 điều kiện tốt, 2 điều kiện tốt vừa phải. Tạm kết là khá tốt . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phu thê Trong vận này, vấn đề Phu thê có 1 điều kiện tốt. Tạm kết là tốt, mức độ bình thường. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Phúc đức Trong vận này, vấn đề Phúc đức có 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Quan lộc Trong vận này, vấn đề Quan lộc có 1 điều kiện xấu. Tạm kết là xấu, mức độ bình thường. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tài bạch Trong vận này, vấn đề Tài bạch có 1 điều kiện tốt. Tạm kết là tốt, mức độ bình thường. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tật ách Trong vận này, vấn đề Tật ách có 2 điều kiện tốt vừa phải, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, mức độ không lớn. Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Thiên di Trong vận này, vấn đề Thiên di có 1 điều kiện tốt, 3 điều kiện tốt vừa phải. Tạm kết là khá tốt . Tính toán tự động của hệ thống Tổng luận chủ đề Tử tức Trong vận này, vấn đề Tử tức có 1 điều kiện rất tốt, 1 điều kiện tốt, 1 điều kiện xấu vừa phải. Tạm kết là tốt xấu đan xen, tuy nhiên tốt rất nhiều , phần xấu không đáng lo ngại. Tính toán tự động của hệ thống VẬN NĂM: 42 TUỔI - NĂM BÍNH NGỌ

### Cung ĐV. Phụ mẫu hóa lộc nhập cung ĐV. Tật ách
Cung khí số vị lưu niên ở cung ĐV. Phụ mẫu phi hóa lộc nhập tuyến Phụ - Tật đại vận, biểu hiện trong lưu niên này có quang minh. Khai quán nhân Tử Vi Đẩu Số - Phương Ngoại Nhân